============================================================
  Hương thơm của mỹ nữ ở wulin
  Tác giả    : 陈 Nhất Lạc Nhi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27156.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 62
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ xinh đẹp tuyệt vời

Bầu trời xanh của núi Hengshan bước vào Bóng tối tím và ngôi sao Canopus ở Nam Cực có thể được nhìn thấy bên dưới. 

Gió thổi tuyết năm đỉnh bay đi, hoa thường rơi vào hang.

Núi Nam Nguyệt Hằng Sơn hùng vĩ và hùng vĩ, có đỉnh liên tục và bảy mươi hai đỉnh. 

Bài thơ này của nhà thơ Lý Bạch đã giải thích một cách hoàn hảo tất cả những điều này. 

Giáo phái Hengshan hiện là thủ lĩnh thế hệ thứ sáu kể từ khi được thành lập bởi Lưu Thanh Châu vào thời Nam Tống, và thế hệ này có một nữ lãnh đạo chưa từng có. 

Nữ lãnh đạo là Mục Vân Phi, được mọi người mệnh danh là "Lãnh Ninh Thôi Vũ".

Việc Mục Vân Phi trở thành người lãnh đạo thực ra là một sự tình cờ. Mười năm trước, trong trận chiến giữa thiện và ác ở Núi Lạc đà trắng ở Tây Vực, Giáo phái Hành Sơn, trụ cột của giáo phái chính nghĩa, gần như bị xóa sổ hoàn toàn. Thủ lĩnh thế hệ thứ năm Lương Kỳ Sung và các đệ tử của ông đều bị giết và bị thương. Toàn bộ thế hệ lãnh đạo của phái Hằng Sơn chỉ còn lại vợ của Lương Kỳ Sung và một đệ tử thiếu niên. 

Mục Vân Phi được bổ nhiệm vào thời điểm quan trọng và kế thừa vị trí người đứng đầu. Trong mười năm qua, cô đã độc lập hỗ trợ toàn bộ Hoành Sơn, đồng thời nuôi dạy con trai mình, Lương Vũ, lúc đó mới bốn tuổi, tức là tôi! 

Rất nhiều điều đã xảy ra trong mười năm qua. Tôi mười bốn tuổi. Thiếu chủ duy nhất trong tông cũng hai mươi bảy tuổi. Anh ấy cũng đã tạo được tên tuổi cho mình trên thế giới. Anh ta được biết đến với cái tên "Makino Meteor" và có "Mười ba thanh kiếm của mây và sương mù" và "Yến Hùng Công".

Anh ấy rất ấn tượng, có thể nói là thủ lĩnh của những ngôi sao đang lên trên thế giới nhưng anh ấy vẫn chưa lập gia đình. Mẹ tôi hỏi thì ông chỉ cười nhẹ nói: “Nếu tông môn còn chưa chấn hưng thì sao chúng ta lại có gia đình?”

Mẹ tôi, Mục Vân Phi, năm nay mới ba mươi ba tuổi. Trên đời có rất nhiều người theo đuổi cô nhưng dường như cô đều coi thường tất cả. Cô ấy tập trung vào việc hồi sinh giáo phái và nuôi dạy tôi.

Đôi khi tôi cũng nghĩ, nếu không có sự tồn tại của Hằng Sơn phái và tôi thì mẹ tôi đã tái giá từ lâu rồi. 

Trong Tianchi Temple của Zhurong Hall trên Zhurong Peak, với bầu trời phía trên và khe núi sâu bên dưới, một người phụ nữ với dáng người bụ bẫm và một thanh kiếm dài đứng trên một bệ cao rộng. Cô mặc một chiếc áo choàng màu tím, duyên dáng như một người khổng lồ và duyên dáng như một con rồng đang bơi. 

Những chiếc gai của thanh trường kiếm trong tay anh ta bay đi, và một vài bông hoa kiếm được rút ra từ mũi kiếm. Lúc giơ tay chân lên, ông kinh ngạc như thần tiên.

Bà ấy là mẹ tôi, Mục Vân Phi. Trong mắt tôi, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Cô có đôi lông mày liễu, đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi cao và khóe miệng cao. Từ "đức tin" có ở khắp mọi nơi. Bộ váy tím không thể che giấu được thân hình nhô cao của cô nhưng phần bụng lại phẳng như đá không có chút mỡ thừa. Xương quai xanh hơi lộ ra, chiếc cổ trắng ngần, bộ ngực cao và cặp mông nhô cao đầy cám dỗ. 

Làn da của cô đã rạng rỡ và càng rạng rỡ hơn dưới ánh nắng.

Tôi lắc đầu, cảm thấy theo dõi mẹ như vậy là không đúng, nhưng lại phát hiện rất nhiều đệ tử trẻ tuổi đang ở cửa chính điện, nhìn mẹ luyện kiếm, cũng không biết là kiếm chiêu hay là thân ảnh của mẹ. 

Lúc này, một bóng người vụt qua, hét lên: “Mây trên sân khấu không có chỗ cố định, trong đó có những tiên nữ duyên dáng, tiên cốt đầy tiên và bay lượn, khuôn mặt trong sáng không chút tỏa sáng.”

Mẫu thân nghe vậy, cười nhạt, giơ kiếm lên đâm thẳng vào người. Thanh kiếm trong tay người đó ra khỏi vỏ phát ra tiếng vang, hai thanh kiếm giao nhau, phát ra âm thanh kim loại va vào nhau. 

Tôi không hề lo lắng chút nào, bởi vì tôi thấy rõ người đến không ai khác chính là chú Junior "Makino Meteor" Tần Anh Cơ. 

Chỉ bằng một động tác này, chú trẻ đã ngã ngửa về phía sau và nói: "Chị ơi, chị định giết tôi à?"

Mẹ tôi tra kiếm vào vỏ rất duyên dáng và nhanh chóng, cười nói: “Con bây giờ được gọi là Makino Meteor, sao con có thể dễ dàng đâm như vậy? Con có gây rắc rối gì ở bên ngoài lần này không?”

Sư thúc cười khúc khích nói: "Sư tỷ nói như vậy, giống như ta thường xuyên gặp rắc rối, Ngọc nhi đâu?"

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi chạy đến từ sảnh bên. Các đệ tử trẻ tuổi ở trong chính điện đã tản đi, không biết họ đã đi đâu. 

"Đại thúc, ngươi cuối cùng đã trở lại!"

Tôi chạy đến chỗ Tần Anh Cơ, ôm lấy eo anh và hành động rất tình cảm. 

Trên thực tế, mối quan hệ của tôi với chú đàn em rất tốt. Mười năm trước, phái Hằng Sơn gần như bị xóa sổ. Ngoài mẹ tôi, ông là người lớn tuổi duy nhất của tôi. 

Và vì anh ấy còn trẻ nên anh ấy tương đối dễ nói chuyện với tôi.

Tần Anh Cơ từ trong ngực móc ra một đôi Thiết La Hán, đưa đến tay tôi, nói: "Ta ở chân núi tìm được một vật thú vị như vậy. Sau khi quấn dây xong, hai vị La Hán này chơi một bộ La Hán Quyền. Thật tuyệt vời phải không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi lập tức quấn lại những quả la hán bằng sắt. Đúng như dự đoán, cặp La Hán bắt đầu đánh nhau khá phong cách và rất thú vị.

Mẹ tôi thấy vậy, hơi cau mày hỏi: “Con lấy cái này ở đâu thế?”

Tần Anh Cơ thản nhiên nói: “Tôi nhặt được.”

Mẹ tôi lo lắng nói: “La Hán Quyền là một chiêu quyền của Thiếu Lâm. Tuy rằng La Hán Quyền không phải là bí pháp không được dạy trong võ thuật, nhưng thứ này nhất định là của Thiếu Lâm. Làm sao con có thể vô cớ nhặt được? Chẳng lẽ dưới núi đã xảy ra chuyện gì sao?”

Tần Anh Cơ sửng sốt một lúc rồi nói: "Tôi quả thực đã nhặt được thứ này. Có lẽ là do đệ tử Thiếu Lâm lưu lại. Sư tỷ, trong cuộc chiến giữa thiện và ác, cả hai bên đều chịu tổn thất nặng nề. Cả hai đều đang tu luyện bản thân. Điều này không có ý nghĩa gì, phải không?"

Mẹ tôi thở dài nói: “Nói như vậy, mười năm đã trôi qua, yêu giáo quay lại phá hoại võ lâm Trung Nguyên cũng không phải là không thể, tốt nhất là nên cẩn thận.”

Tần Anh Cơ nheo mắt nói: "Ta không phải Ma giáo cũng không sao, nếu thật sự là Ma giáo người gây chuyện, ta cũng không phải người ăn chay cầm kiếm trong tay! Giết từng con một, giết từng đôi!"

Mẹ tôi dường như đang nhớ lại thảm kịch chiến tranh năm đó, bà cảm thấy vô cùng chán nản. Nàng nhẹ nhàng nói: "Ma Giáo không phải là chuyện có thể coi thường..."

Mẹ cô bước chậm về phía chánh điện bằng những bước hoa sen. Tần Anh Cơ nhìn thân hình xinh đẹp của Mục Vân Phi và sững sờ.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy dài màu tím, trong tay cầm một thanh trường kiếm, hông bà hơi run khi bước đi. Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi bàng hoàng, huống chi là Tần Anh Cơ.

Về việc chú tôi chậm cưới, tôi nghĩ có lẽ chú ấy đang đợi mẹ. Trên thực tế, chênh lệch tuổi tác giữa họ không quá lớn và họ đều thuộc cùng một giáo phái. Việc họ thực sự trở thành một cặp là điều hợp lý, nhưng mẹ tôi dường như không biết gì về điều đó. 

"Vũ Nhi, dạo này có ai đến thăm mẹ cậu không?"

Tần Anh Cơ định thần lại và hỏi tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu nói: "Không, chỉ có Cảnh Tiên sư phụ của Nga Mi phái đến đây thôi, nhưng tôi nghĩ cô ấy không quan tâm."

Tần Anh Cơ nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Khi tôi nói điều này, tôi dường như hiểu được suy nghĩ của anh ấy. Anh cười, gãi mũi tôi rồi nói: “Biết cái gì đâu, nhóc con? Anh chỉ sợ mẹ em bị lừa thôi, bây giờ có bao nhiêu người đàn ông tốt?”

Tôi nhún vai và nói: "Tôi biết."

Lúc này có một đệ tử tới lạy nói: "Sư phụ, Tiểu Tương Tử người Hoa Sơn dưới chân núi đến bái kiến ​​núi, nói muốn gặp thủ lĩnh."

Tần Anh Cơ cau mày nói: "Xiaoxiangzi? Tại sao anh ta lại đến đây?"

Tôi nghiêng đầu hỏi: “Chú chủ, Tiểu Tương Tử này hai ngày một lần lại tới đây là sao?”

Tần Anh Cơ cong môi và không trả lời tôi. Ông ấy chỉ nói với đệ tử: "Hãy để anh ấy lên. Tôi sẽ báo cáo lãnh đạo ngay bây giờ!"

Menzi quay người rời đi. Tần Anh Cơ cười lạnh nói: "Cái này Tiểu Tương Tử vốn là có vợ, lần đầu tiên gặp mẹ ngươi sau khi trở về núi liền ly hôn, mục đích là rõ ràng!"

Tôi bất lực cười nói: “Vậy thì chúng ta không thể để loại người này cướp được mẹ tôi!”

Tần Anh Cơ trợn mắt nói: "Ngươi trốn sau tượng Chúc Dung, ta sẽ bảo Tiểu Tương Tử gặp mẹ ngươi ở chính điện, nếu hắn làm gì không đúng, ngươi sẽ nhảy ra ngoài!"

Tôi hơi sợ hãi khi cuối cùng cũng tìm thấy mẹ và nói: "Điều này có thực sự tốt không? Mẹ có giận không?"

Tần Anh Cơ cười nói: "Đương nhiên không phải, mẫu thân của ngươi nhất định sẽ cảm kích ngươi có thể cứu được vây hãm. Loại chuyện này ta không làm được, dù sao ta trên thiên hạ cũng có chút danh tiếng, truyền ra ngoài cũng không thích hợp, nhưng ngươi không sao cả."

Tôi gật đầu nói: "Được rồi! Tôi sẽ trốn ngay!"

Tôi nhảy vào Zhurong Hall và bước vào sảnh chính. Người được thờ ở giữa điện là Hỏa Thần Zhurong.

Bởi vì Hỏa Thần Zhurong được phong là Nanyue Si Tianzhao Holy Emperor vào thời nhà Tống nên chúng ta còn gọi ông là Nanyue Holy Emperor. 

Tôi nấp sau bức tượng Hỏa Thần Sở Động và nín thở. Một lúc sau, tôi nghe thấy những âm thanh nhẹ và nặng. Tôi nhìn sang bên và thấy mẹ tôi và chú tôi lần lượt bước vào sảnh. 

Vừa nghe sư đệ Tần Anh Cơ nói: "Sư tỷ, Tiểu Tương Tử này rõ ràng không có ý gì tốt. Giữa ta, tốt nhất không nên gặp hắn!"

Mộ Vân Phi lúc này đã thay một bộ váy màu xanh nhạt, thắt lưng bằng một chiếc thắt lưng màu vàng mềm mại, tạo thành một chiếc nơ lớn. Mái tóc buông xõa, lại có một chiếc kẹp tóc phượng hoàng bằng ngọc được gài một góc khiến cô càng trưởng thành và xinh đẹp hơn trước. Chiếc váy này tôn lên vóc dáng mảnh mai và quyến rũ của cô. Dù thường xuyên gặp mẹ nhưng tôi không khỏi ngạc nhiên.

Mẹ tôi cau mày nói: “Chúng ta Hoành Sơn và Hoa Sơn là bạn bè qua nhiều thế hệ, sư phụ của Tiêu Tương Tử lại càng được mọi người trên thế giới kính trọng và kính trọng. Ông ấy không đành lòng nhìn thấy Phật trước mặt một hòa thượng. Thật sự không tiện thể hiện quá rõ ràng, điều này sẽ ảnh hưởng đến sự hòa hợp giữa hai giáo phái.”

Tần Anh Cơ bĩu môi nói: "Hắn không phải Hoa Sơn phái thủ lĩnh, hắn có thể đại biểu toàn bộ Hoa Sơn giáo sao? Ta nghĩ chúng ta nhất định phải làm cho hắn từ bỏ. Sư tỷ không phải thật sự thích hắn sao?"

Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi và bà nói: "Anh Cơ! Con đã đi quá xa rồi. Đây là chuyện riêng tư của mẹ và con không có quyền can thiệp!"

Tần Anh Cơ cười khổ nói: "Sư tỷ, đây đương nhiên là chuyện riêng tư của ngươi, nhưng việc riêng tư của ngươi có liên quan đến sự hưng vong của toàn bộ Hành Sơn phái. Hơn nữa, ngươi là sư tỷ của ta, cũng là người thân duy nhất của ta trên thế giới này. Hy vọng tỷ tỷ có được một mái nhà tốt là có sai sao?"

Mẹ tôi khẽ thở dài, bước lại gần Tần Anh Cơ, đưa tay vuốt ve má anh. Bàn tay mẹ tôi trắng như gelatin, như hành xanh ngọc. Tần Anh Cơ chỉ cảm thấy trên má mình mềm nhũn, thân hình không khỏi run lên.

Mẹ tôi, Mục Vân Phi, nói: "Anh Cơ, mẹ biết rằng những năm qua con đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ để vực dậy Giáo phái Hoành Sơn. Con bây giờ đã khá già rồi. Đã đến lúc phải tính đến chuyện cả đời. Tăng Kinh, một đệ tử cư sĩ của Giáo phái Nga Mi, là một lựa chọn tốt. Tại sao con luôn tránh mặt bà ấy và không muốn gặp bà ấy?"

Tần Anh Cơ nói "Ừm" và nói, "Tôi... tôi đã trốn cô ấy ở đâu?"

Mẹ lắc đầu nói: “Sư phụ Cảnh Tiên nói với mẹ, kỳ thật Tằng Cảnh mới hai mươi tuổi, chúng ta rất xứng đôi với con, vậy tại sao không?”

Tần Anh Cơ lắc đầu nói: "Sư tỷ, sao lại trách ta nữa? Hiện tại Tiểu Tương Tử sắp đến, chuyện của ngươi mới là quan trọng nhất, được không?"

Mộ Vân Phi thu hồi cánh tay, nói: “Ta đã có kế hoạch của mình, sẽ không quấy rầy ngươi!”

Tần Anh Cơ tức giận nói: “Đã như vậy, chuyện của ta cũng không làm phiền sư tỷ!”

Dù sao thì Tần Anh Cơ còn trẻ và đầy nghị lực nên quay người rời đi. Trước khi rời đi, anh liếc nhìn bức tượng Chu Dung. Mẹ tôi muốn gọi anh ấy ra ngoài nhưng mẹ đã kìm lại. 

Nhìn thấy Tần Anh Cơ rời khỏi cung điện, mẹ cô thở dài: "Thằng nhóc ngốc nghếch, giữa chúng ta sao có thể có chuyện đó? Con đang nghĩ gì vậy?"

Mẹ tôi mới ba mươi ba tuổi, tuổi sói, tuổi hổ. Cô trở thành góa phụ ở tuổi hai mươi ba. Rõ ràng không thể nói rằng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tái hôn. Tuy nhiên, việc tái hôn của cô ấy liên quan đến toàn bộ Hành Sơn phái, lại có một người chậm chạp như tôi, nên tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy. 

Về phần chú em tôi, ai cũng biết chú ấy có ác ý với mẹ tôi, nhưng mẹ tôi không bao giờ gây sự với bà, điều này khiến chú tôi rất đau khổ. 

Mẹ tôi rõ ràng đã ăn vận chỉnh tề, điểm chút phấn hồng, như ánh nắng ban mai, đẹp như trăm hoa, ai cũng phải lòng bà. Khi còn là con trai, tôi đứng sau tượng Chúc Dung, chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng của mẹ. Thỉnh thoảng tôi nghĩ lại và cảm thấy khá tội lỗi, nhưng bản chất con người là trân trọng những thứ đẹp đẽ. Tôi đã mười bốn tuổi và tôi đã hiểu được sức hấp dẫn của người khác giới. 

Không lâu sau, một người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi màu xanh lá cây bước vào. Anh ta khá đẹp trai, giữa hai lông mày có một đường "chuan".

Lời nói sâu sắc và uy nghiêm. 

Nhưng tôi lại thấy anh ấy khum tay về phía mẹ mình và nói: "Xiaoxiangzi, đệ tử của Hoa Sơn, tỏ lòng kính trọng với thủ lĩnh của phái Hengshan! Thủ lĩnh Mu, người mà tôi đã không gặp trong nhiều tháng, ngày càng trở nên khác thường, đáng kinh ngạc như một thiên thần!"

Mẹ mỉm cười xua tay: “Anh Hiểu Tương nghiêm túc đấy, không biết lần này anh đến đây làm gì?”

Tiểu Tương Tử cười nói: "Kể từ ngày đó chúng ta từ biệt nhau trên Thái sơn, ta đêm đêm không ngủ được, đồ ăn nhạt nhẽo, trong đầu tràn ngập hình ảnh sư phụ, ta ngày đêm suy nghĩ, ta thật sự không nhịn được, đành liều lĩnh đi lên núi, mong Mục sư gia tha thứ cho ta!"

Mẹ tôi không hề chán ghét lời nịnh nọt trắng trợn của Tiểu Tương Tử mà nói: "Anh Hiểu Tường nói đùa thật đấy. Đây không phải là lần đầu tiên tôi và anh gặp nhau ở Thái Sơn. Vào ngày sinh nhật của sư phụ anh, tôi đã đến núi Hoa Sơn để tỏ lòng thành kính. Khi đó, anh không những không coi tôi là thiên nhân mà còn coi tôi như một tên lưu manh. Anh nói rằng một thủ lĩnh trẻ tuổi như vậy vẫn là một phụ nữ, sao có thể chúng ta đã đi qua đường!"

Tiểu Tương Tử thấy mẹ nhắc lại chuyện cũ, có vẻ xấu hổ nói: "Lúc đó, con thấy Mục sư trẻ tuổi xinh đẹp, trông ông ấy thật sự không giống chủ gia đình nên đã có những lời nhận xét thô lỗ. Nhưng nói như vậy, chúng ta chưa từng quen biết nhau, chưa kể... Hơn nữa, Mục sư thật sự rất xinh đẹp. Tôi... cũng muốn nhân cơ hội này để gần nhau hơn. Ý đồ ích kỷ này quả thực có tồn tại. Xin hãy tha thứ cho tôi, Mục sư."

Mẹ tôi bất lực nói: “Mỗi người đều có hai bộ da, dù con có nói gì thì cũng đều có lý. Anh Hiểu Tường, xin mời ngồi xuống!”

Tiểu Tương Tử ngồi xuống, mẹ tôi ngồi ở đầu. Một người hầu bước tới phục vụ trà. Tiểu Tương Tử nhấp vài ngụm rồi nói: “Mộ sư phụ, hy vọng có thể nhận được sự đáp lại từ tấm lòng chân thành của mình.”

Mẹ tôi cũng không nhìn ngang, chỉ nói: “Ta đương nhiên biết tấm lòng chân thành của Hiểu Tương ca, nhưng ta đã già yếu rồi, không xứng với con. Trong chuyến đi đến Thái sơn ta đã nói rõ ràng, cho nên mới để Hiểu Tương ca ca thất vọng…”

Tiểu Tương Tử đặt tách trà sang một bên, lo lắng nói: "Muội, nếu nói là già lão thì trên đời này còn có mỹ nữ nào? Ai biết tên của ngươi, Lãnh Ninh Cuiyu? Ai không biết? Lần đầu gặp nhau ở Hoa Sơn, sau đó chúng ta ly hôn vợ chỉ để cưới Mục sư! Động thái này thậm chí còn gây náo động trong thiên hạ, mọi người đều lo lắng. Tôi không quan tâm người ngoài nói gì về mình, nói rằng tôi là người như vậy." Vô ơn bỏ rơi vợ, chỉ mong Mục sư có thể hiểu được, sau này đến Hoa Sơn trực tiếp nói chuyện, ngươi trả lời sẽ suy nghĩ lại, mấy năm trước rốt cuộc gặp lại ở Thái Sơn, nhưng ngươi lại nói sẽ không để ý đến ta nữa... Chuyện này... Ngươi bắt đầu nói chuyện này từ đâu?"

Mẹ tôi có vẻ bất đắc dĩ nói: “Hôm đó mẹ không trực tiếp từ chối con, chủ yếu là vì mối quan hệ giữa hai phe Hoành Sơn và Hoa Sơn. Kỳ thật, chuyện này ta cũng đã cân nhắc nghiêm túc, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, ta vẫn cảm thấy không thích hợp. Thân là thủ lĩnh của Hoành Sơn phái, thật ra việc tái hôn của ta rất bất tiện. Mong huynh Hiểu Tường có thể hiểu.”

Tiêu Tương Tử sắc mặt tối sầm, nói: "Mộ lão gia là muốn ném trái tim chân thành của ta xuống đất rồi giẫm lên sao?"

Mẹ vội vàng nói: “Anh Hiểu Tương, anh nói sai rồi, em nhất định không có ý đó…”

Tiểu Tương Tử tức giận đứng dậy nói: "Ta đã rất nhớ ngươi, nhưng ngươi cứ đẩy ta đi! Thật đáng thất vọng. Ta biết có rất nhiều người theo đuổi ngươi, nhưng ta, Tiểu Tương Tử, lại tự hỏi, điều kiện của ta cũng không kém hơn ai cả, vậy tại sao ngươi lại cự tuyệt người ở cách xa vạn dặm?"

Mẹ tôi cũng đứng dậy nói: “Anh Hiểu Tường, anh lo lắng quá mức rồi. Tôi không hề coi thường anh, tôi có cả núi Hằng Sơn và một đứa con. Anh vẫn phải đặt mình vào hoàn cảnh của tôi. Những năm qua quả thực có rất nhiều người cầu hôn, nhưng tôi đều từ chối từng người một. Đương nhiên việc này có lý do riêng của tôi.”

Tôi nghe xong lời này, trong lòng có chút buồn bực. Thực ra tôi đã đoán đúng. Sở dĩ mẹ tôi lâu không tái giá cũng là lý do của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người hầu dưới váy

Tiểu Tương Tử nói: "Ta đã gặp qua tiểu tử Lương Ngọc này, hắn rất nhạy cảm, hắn có thể hiểu được ngươi. Hơn nữa, ta cũng không phải người khác, hắn nhất định có thể tiếp thu ta. Mục tổng, ta đã nói đến mức độ này rồi, ngươi vẫn là thờ ơ sao?"

Mẹ nhắm mắt lại, bình tĩnh nói: “Ta đã quyết định, tạm thời sẽ không nói chuyện kết hôn, thực xin lỗi!”

Hiểu Tương Tử hiển nhiên rất tức giận, nhưng vẫn không thể biểu hiện ra trước mặt người yêu. Anh ta thở dài nhẹ nhõm và nói: "Sư phụ Mục, tiêu chuẩn chọn bạn đời của ngài là gì? Ngài có thể nói cho tôi biết không? Tôi có thể phát triển theo hướng đó."

Mẹ tôi mở mắt ra nói: “Mẹ nói, tạm thời mẹ chưa nghĩ tới câu hỏi này nên không thể trả lời được!”

Hiểu Tương Tử trầm mặc một hồi, cuối cùng mới nói: "Mộ thiếu gia, tôi có một yêu cầu không tốt, mong ngài có thể đáp ứng!"

Mẹ tôi do dự một lúc rồi hỏi: “Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?”

Hiểu Tương Tử chắp tay nói: "Ta vẫn luôn nghe nói, Hoành Sơn kiếm pháp cực kỳ tinh xảo, Vân Sương Thập Tam Kiếm cũng nổi tiếng như chúng ta Thập Tam Phong Thanh Phong. Ta và ngươi năm đó đấu với nhau, nhưng lúc đó không có người thắng. Hôm nay Mục sư cách xa ngàn dặm, ta muốn cùng Mục sư quyết đấu!"

Nghe vậy, trong lòng tôi thắt lại, trong lòng thầm nghĩ: “Anh chàng này quả thực không phải người tốt, không cầu hôn được, nhưng lại cố ý làm điều đó. Thật là ghê tởm! May mà chú tôi cho tôi trốn ở đây, nếu không mẹ tôi chẳng phải sẽ chịu thiệt thòi lớn sao?”

Mẹ hiển nhiên không ngờ Tiểu Tương Tử lại đưa ra yêu cầu như vậy. Cô sửng sốt một lát rồi nói: "Hai phe chúng ta quan hệ rất tốt, chỉ sợ không thích hợp. Hơn nữa, cho dù ngươi thắng thì sẽ ra sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn cướp cô dâu? Phe Hoành Sơn chúng ta không phải là nơi ngươi có thể tự do ra vào! Làm sao có thể thành công! Hơn nữa, ta thua cũng không nhất định thua!"

Tiêu Tương Tử xua tay nói: “Mộ gia hiểu lầm rồi, lần này ta đề xuất cuộc thi chỉ là để tìm cơ hội cho mình, không phải cướp dâu.”

"Cơ hội? Cơ hội gì?" Mẹ hỏi khá lạ. 

Hiểu Tương Tử vừa đi vừa đi vừa nói: "Nếu tôi, Tiểu Tương Tử, thua trong cuộc thi này, tôi sẽ lập tức xuống núi và không bao giờ đề cập đến lời cầu hôn nữa! Nếu vi phạm điều này, tôi sẽ chết không nơi chôn! Nhưng nếu tôi, Tiểu Tương Tử may mắn thắng được một nước rưỡi, thì tôi hy vọng Mục sư có thể cho tôi một cơ hội khác để tiếp tục theo đuổi anh. Đồng ý hay không là tùy anh, nhưng tôi sẽ tiếp tục cố gắng! Điều này... có lý không?"

Mẹ tôi không ngờ ông lại đưa ra yêu cầu như vậy và không nói chuyện hồi lâu. Tiểu Tương Tử nói thêm: "Cuộc thi của chúng ta sẽ tổ chức tại hội trường này, sẽ không truyền ra bên ngoài, không ai biết kết quả. Chúng ta sẽ kiên trì đến cùng, không làm tổn thương lẫn nhau. Thế nào?"

Mẹ tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi rồi nói: “Anh Hiểu Tường, rút ​​kiếm chống lại thứ như thế này là sai lầm phải không?”

Hiểu Tương Tử cúi đầu thật sâu, thành khẩn nói: "Ta không có lựa chọn nào khác, ngươi đã nhiều lần cự tuyệt ta, cho nên ta chỉ có thể dựa theo thế nhân quy củ mà nói."

Mẹ tôi ánh mắt lóe lên trong giây lát rồi nói: “Nếu chuyện này lan ra, danh tiếng của Hoa Sơn và Hoành Sơn sẽ vô cùng xấu!”

Hiểu Tương Tử dang tay nói: "Vừa rồi ta đã nói rất rõ ràng, chuyện này sẽ không truyền ra người ngoài! Chuyện này không ai biết!"

Mẹ tôi bất lực và nói: “Trong trường hợp đó, xin hãy khai sáng cho mẹ!”

Xiaoxiangzi khá phấn khích. Anh ta tháo thanh trường kiếm sau lưng ra và nói: "Vậy, bạn đã đồng ý với thỏa thuận mà tôi đề cập chưa?"

Mẹ tôi hơi lắc đầu và nói: “Bây giờ mẹ đồng ý!”

Hiểu Tương Tử không cam lòng nhượng bộ câu trả lời không có chủ ý này, vội vàng nói: "Mộ thiếu gia, tôi thật lòng theo đuổi ngài. Tôi chỉ hy vọng có được cơ hội này. Nếu ngay cả điều này ngài cũng không đồng ý thì ngài thật sự không cho tôi chút mặt mũi nào. Chuyện này mặc dù không truyền ra ngoài, nhưng nếu thật sự bị truyền ra ngoài, tôi, Tiểu Tương Tử, sẽ rất xấu hổ!"

Mẫu thân đi đến trước tượng Chúc Dung, cầm kiếm nói: "Việc này hai chúng ta đều xấu hổ, không phải chuyện của một mình con. Mẹ hứa với con, nhưng có một điều mẹ muốn giải thích trước. Cho dù mẹ có hứa với con tiếp tục theo đuổi mẹ cũng không có nghĩa là mẹ nhất định sẽ đồng ý theo đuổi của con! Mong con hiểu."

Xiaoxiangzi không hài lòng nhưng không thể hiện ra ngoài. Anh ấy chỉ nói: "Tất nhiên là tôi hiểu điều này!"

Sau khi Xiaoxiangzi nói xong, anh ta rút thanh trường kiếm của mình ra. Thân hình mẹ anh bồng bềnh duyên dáng, thanh kiếm của bà đã được rút ra khỏi vỏ. Hai người đứng trong đại sảnh, đối mặt nhau, cách nhau không quá mười mét. 

Hội trường Zhurong rất rộng rãi, dài hai mươi mét. Có thể nói đây là nơi tuyệt vời cho các cuộc thi đấu võ thuật. Xiaoxiangzi duyên dáng nói: "Sư phụ Mu, xin hãy làm đi!"

Mẹ hừ lạnh một tiếng, lật cổ tay Bạch Nhược Ngưng Chi, vung người, dùng kiếm đâm vào nàng. Mẹ sử dụng kỹ thuật kiếm Hengshan. Hengshan Sword Technique chú ý đến một bản chất. Kết hợp với Vân Truyền Tông, Mẹ giơ kiếm lên như tiên nữ giáng trần. Vai của cô ấy bị cắt thành nhiều mảnh và vòng eo của cô ấy vẫn phẳng như trước. 

Như mây nhẹ che khuất mặt trăng, bồng bềnh như tuyết trong gió thổi. 

Tôi trốn sau bức tượng Sở Động và vô cùng sốc khi nhìn thấy điều này. 

Xiaoxiangzi rõ ràng đã bị cuốn vào đó. Đồng tử của hắn rõ ràng mở rộng, kiếm chiêu có chút choáng váng. Nhưng suy cho cùng, anh ấy là một nhân vật nổi tiếng trên thế giới. Dù lơ đãng nhưng anh vẫn chặn được đòn tấn công của đối thủ. 

Thấy chiêu thứ nhất thất bại, mẫu thân lập tức tung ra chiêu thứ hai, đồng thời rút ra vài bông kiếm hoa đánh vào huyệt đạo của Tiểu Tương Tử. Xiaoxiangzi vô tình cắt đi một vài sợi tóc ở búi tóc trên thái dương. 

Xiaoxiangzi cũng đổ mồ hôi lạnh, cau mày và tập trung đối mặt với kẻ thù.

Kỹ thuật kiếm Huashan cực kỳ tinh vi và sắc bén. Nó hoàn toàn khác với Kỹ thuật kiếm Hengshan. Mẹ tôi có chút khó khăn để đương đầu với chuyện đó. Cô ấy dựa vào Qing Kung Fu để làm mọi việc dễ dàng hơn và cô ấy đã cố gắng giữ vững. Những giọt mồ hôi dần dần hình thành trên chóp mũi cô. 

Lúc này, mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, dịu dàng uyển chuyển, động tác duỗi ra, thân hình lộ ra trọn vẹn. Toàn thân tôi nóng bừng khi nhìn thấy cô ấy trong bóng tối. 

Xiaoxiangzi đột nhiên thay đổi chiêu thức và sử dụng Mười ba chiêu thức Qingfeng, chiêu thức giết người tàn bạo nhất. 

Mũi kiếm đâm thẳng vào bụng người mẹ. Người mẹ đang định tránh đi thì Tiểu Tương Tử đột nhiên đổi chiêu, đi vòng ra phía sau người mẹ. 

Tiểu Tương Tử cố ý trêu chọc, đưa tay chạm vào eo mẹ, mỉm cười, đưa tay lên mũi, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Thơm quá… ẩm ướt quá…”

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận nên đã sử dụng Mười ba thanh kiếm sương mù và Kung Fu Yanxing. Kiếm thuật đột nhiên trở nên khó lường. 

Nhưng Xiaoxiangzi lớn hơn mẹ anh vài tuổi và anh là đàn ông. Kỹ năng võ thuật của anh rõ ràng vượt trội so với mẹ anh và anh dễ dàng tránh được các đòn tấn công của bà. Thỉnh thoảng anh lại chạm vào vai, bụng, eo và cả đùi của mẹ. Mặt mẹ cô đỏ bừng, xấu hổ và tức giận nhưng bà không muốn nhượng bộ như vậy. Cô đã cố gắng hết sức để giải quyết nhưng cô đã kiệt sức. 

Thấy vậy, Xiaoxiangzi càng dũng cảm hơn, thậm chí sau đó còn ôm lấy ngực mẹ mình. Mẹ cô không thể tránh được và hét lên kinh ngạc. 

Khi nhìn thấy, tôi lo lắng đến mức không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ mình bị xúc phạm. Tôi lập tức hét lên và nhảy xuống từ phía sau bức tượng Sở Động. 

Hiểu Tương Tử hiển nhiên không ngờ ở đây lại có người, giật mình. Anh không thể rút nó ra được nữa nên mẹ anh vung kiếm chém vào tay anh. 

Xiaoxiangzi vội vàng nhảy lùi lại và hầu như không tránh được. 

Tôi chỉ vào mũi Tiểu Tương Tử hét lên: "Sao ngươi dám đối xử với mẹ tôi như vậy! Bắt nạt phụ nữ và truyền miệng thì làm sao có chỗ đứng trên thiên hạ?"

Hiểu Tương Tử cũng biết mình đã đi quá xa, mặt đỏ bừng. Anh do dự: “Trong lúc thi đấu, động tác của tôi chắc chắn có chút… có… quá mức. Tôi không có ý sỉ nhục Mục sư.”

Đương nhiên, ta sẽ không dễ dàng buông tha hắn, tức giận nói: "Ta nhìn rõ ràng, đây là giả sao? Ngươi là cố ý! Đối với loại người phù phiếm như vậy, mẹ ta sẽ không thích ngươi!"

Hiểu Tương Tử khẽ thở dài nói: "Hiểu lầm, đây hết thảy đều là hiểu lầm."

Mẹ hiển nhiên không muốn làm Tiêu Tương Tử quá xấu hổ, liền nói: "Ngọc nhi, đừng nói nữa! Tại sao con lại tới đây?"

Vốn định tỏ tình với chú, nhưng sau nghĩ lại, cũng không phải tốt lắm, nói: “Con đang chơi ở trên đó, sau khi chú vào, để không làm phiền chú, cháu đã im lặng, không ngờ lại nhìn thấy cảnh này!”

Tiểu Tương Tử, ngươi tốt nhất nên từ bỏ chuyện này đi! Mẹ tuyệt đối không thể ở bên cạnh ngươi! "

Sắc mặt Tiểu Tương Tử tái mét, nhìn mẹ cầu cứu. Đôi mắt xinh đẹp của cô rũ xuống, cô nói: “Anh Hiểu Tương, em sợ bây giờ nói chuyện này không thích hợp. Hãy nói về nó sau. Nếu không có việc gì khác thì mời rời đi trước!"

Hiểu Tương Tử mím môi nói: "Đã vậy thì tôi xin cáo từ."

Tiểu Tương Tử nhanh chóng rời khỏi đại sảnh, mẹ tôi liếc nhìn tôi nói: “Con phải nhớ đừng nói hôm nay con sẽ rời đi! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Tôi không tin nói: “Mẹ, người này thật đáng ghét, hắn còn chạm vào mẹ…”

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận nói: “Đừng nói chuyện đó nữa. Chuyện này liên quan đến danh tiếng của hai phái Hoành Sơn và Hoa Sơn. Nếu ngươi nói ra cho người ngoài biết, Hành Sơn phái chúng ta cũng sẽ xấu hổ!"

Tôi thấy mẹ rất tức giận nên đành phải nói: “Con biết, nhưng mẹ ơi, sau này mẹ phải tránh xa người này ra. Tốt nhất là đừng gặp lại anh ta nữa. Tôi ở đây ngày hôm nay. Nếu tôi không ở đây, không biết anh ấy sẽ làm gì”.

Mẹ xua tay nói: “Con còn nhỏ, có một số chuyện con chưa hiểu… Mẹ mệt rồi, muốn nghỉ ngơi…”

Khi mẹ tôi chuẩn bị rời đi, chú đàn em Tần Anh Cơ của tôi chạy tới và nói: "Chị ơi, Xiaoxiangzi đó có bắt nạt chị không?"

Mẹ tôi bị sốc và nói: “Sao chuyện này có thể xảy ra được?”

Tần Anh Cơ khinh thường nói: “Tôi nhìn thấy búi tóc của anh ta có chút lộn xộn, vẻ mặt không tốt rời đi. Chắc chắn là chị gái đã nói những lời khó nghe, nếu không thì sao anh ấy có thể như thế này? Sư tỷ, nếu hắn ức hiếp ngươi, chỉ cần nói cho ta biết, ta sẽ báo thù cho ngươi!"

Mẹ quay lại hỏi: “Con có thể đánh nó được không?”

Tần Anh Cơ thờ ơ nói: "Tôi, Makino Meteor, không phải vô cớ mà có được tên của mình. Không dễ để đối phó với một Xiaoxiangzi đơn thuần."

Mẹ tôi thở dài: “Thầy và các anh của con đều qua đời sớm. Bạn có thể tự mình đạt được những gì bạn có ngày hôm nay, nhưng bạn đã phải chịu đựng rất nhiều!"

Tần Anh Cơ lắc đầu và nói: "So với chị gái, sự chăm chỉ của tôi có ý nghĩa gì?"

Lúc này, ngoài cung điện vang lên giọng nói của Tiêu Tương Tử: "Mộ gia, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng!"

Tần Anh Cơ cau mày, thấp giọng nói: "Hắn sao lại trở về!"

Hiểu Tương Tử đi vào trong điện, chắp tay nói: "Mộ thiếu gia, Tần Đại Hạ, Lương Thiếu Hiệp, tôi đi rồi lại quay lại vì tôi quên mất việc sư phụ yêu cầu. Tôi thực sự xin lỗi. Vừa rồi... ahem... vừa rồi tôi không nghĩ ra..."

Tần Anh Cơ không hiểu lời nói do dự của Xiaoxiangzi. Tôi và mẹ tôi biết rõ rằng ban đầu anh ấy chịu trách nhiệm về những việc quan trọng trong giáo phái, nhưng anh ấy tạm thời quên mất vì đang theo đuổi mẹ mình. Điều này khiến anh có phần xấu hổ.

Tần Anh Cơ hỏi: “Không biết Hoa Sơn lão chủ có ý gì?”

Hiểu Tương Tử nói: “Việc này có liên quan đến núi Bạch Đà…”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều xôn xao. Trụ sở chính của giáo phái quỷ ở núi Baituo. Trong trận chiến ở núi Baituo, cả hai phe thiện và ác đều bị tổn thất nặng nề, phe Hoành Sơn đặc biệt nghiêm trọng.

Giọng mẹ tôi run run hỏi: “Ma giáo lại xâm chiếm Trung Nguyên à?” 

Hiểu Tương Tử nói: “Không phải là không thể được. Những ngày gần đây, trên thế giới xuất hiện hai nhân vật, một nam và một nữ. Họ dường như không già lắm. Họ đang ở độ tuổi hai mươi. Họ được gọi là Shuangsha đen và trắng. Cả hai đều có võ công mạnh mẽ và hiếm khi sánh ngang. Hơn nữa, phương pháp và võ thuật của họ dường như đến từ Núi Lạc đà trắng."

Mẹ tôi cau mày nói: “Sao mẹ chưa từng nghe tên hai người này?”

Hiểu Tương Tử nói: “Hai người này còn chưa tới Hồ Bắc, Mục sư cũng chưa biết.”

“Hai người đó đã làm gì?”

Tần Anh Cơ hỏi.

Hiểu Tường Tử liếc nhìn tôi nói: “Người đàn ông đó tên là Thiết Thi. Anh ta rất đen tối, bị hãm hiếp và bắt cóc. Không biết có bao nhiêu thiếu nữ, thiếu nữ ở sông hồ đã bị sát hại dã man. Hơn nữa, anh ta không tha mạng sống con người trong tay mình. Một khi thành công, anh ta sẽ giết anh ta. Đã có vài cao thủ vây hãm, trấn áp hắn, nhưng đều không có kết quả trở về. Thay vào đó, họ đã mất đi nhiều người. Người này rất mạnh mẽ!"

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Xác sắt? Nếu người này không bị loại bỏ, ông trời sẽ không dung thứ!”

Hiểu Tương Tử gật đầu nói: “Sư phụ cũng nói như vậy, nói sẽ thống nhất các tông phái bao vây trấn áp! 

Hai người này nhất định phải bị tiêu diệt! "

Tần Anh Cơ lại hỏi: “Nữ nhân kia đâu?” 

Hiểu Tương Tử thở dài nói: “Nữ nhân tên là Dương Quy. Tôi nghe nói cô ấy rất xinh đẹp và xinh đẹp. Mọi người cô gặp đều bị cô thu hút. Cô cũng nắm trong tay mạng sống của nhiều võ sư. Người ta nói rằng tất cả họ đều bị ảnh hưởng bởi sự quyến rũ của cô. Tình trạng chết của họ cũng rất khó coi. Hai người này đã làm xáo trộn võ lâm Trung Nguyên! Mọi người sẽ giết họ!”

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Sư phụ Yue có tổ chức đại hội võ thuật không?"

Hiểu Tương Tử gật đầu nói: “Sư phụ và lão phu có ý này, nghe nói bọn họ đã tiến vào khu vực Hồ Bắc. Có vẻ như một số tu sĩ ở Thiếu Lâm đã chết trong tay họ! Thiếu Lâm cũng vô cùng tức giận!"

Tần Anh Cơ rõ ràng đang nghĩ đến Iron La Hán mà anh đã nhặt được, và ngây thơ nhìn mẹ mình.

Mẹ không nhìn Tần Anh Cơ mà chỉ nói: “Đã như vậy, hội nghị này sẽ tổ chức ở đâu? Đương nhiên chúng ta Hằng Sơn phái cũng sẽ tham gia."

Hiểu Tương Tử đáp: “Nếu đại hội võ thuật này đã được Hoa Sơn phái chúng ta nhắc tới, vậy thì đương nhiên sẽ tổ chức ở Hoa Sơn. Sau ba tháng, đại hội võ thuật sẽ được tổ chức. Tôi hy vọng rằng Master Mu có thể đến thăm chúng tôi."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mọi người nên trừng trị những kẻ vô lại này trong giới võ lâm. Chúng tôi, Hengshan Sect, đương nhiên không trốn tránh nhiệm vụ của mình. Xin hãy nói với Nhạc tiền bối, ta Mục Vân Phi đương nhiên sẽ dẫn dắt tất cả đệ tử tham gia!"

Tiểu Tương Tử cười nói: "Được rồi! Với sự hiện diện vĩ đại của Mục sư, phái Hoa Sơn của chúng ta nhất định sẽ hưng thịnh…”

Mẹ tôi đặt tay lên trán và nói: “Mẹ mệt. Anh Hiểu Tường, anh muốn ở lại một ngày hay về trước?” 

Hiểu Tương Tử vốn là muốn ở lại, nhưng bị ta bắt được hắn có ý xấu, hắn tự nhiên xấu hổ, vội vàng nói: “Ta còn có rất nhiều tông phái cần phải thông báo, cho nên ta sẽ không ở lại... Vĩnh biệt!”

Xiaoxiangzi lần này đã thực sự rời đi. Mẹ tôi nhìn chú tôi rồi nói: “Lần này ngoài việc nhặt được Thiết La Hán khi xuống núi, chú không nghe thấy gì khác sao?”

Tần Anh Cơ vẻ mặt bối rối, lắc đầu: "Không, lần này tôi không đi xa, tôi chỉ đang đi mua một số đồ ở thị trấn xung quanh, không nghe thấy tin tức gì cũng không thấy có gì sai trái. Tất nhiên, ngoại trừ việc nhặt được Thiết La Hán."

Mẹ tôi thở dài: "Khi Ma giáo xâm chiếm võ thuật ở Trung Nguyên, đầu tiên họ phái một số cao thủ đến phá hoại võ thuật. Sau đó, họ bị chúng tôi chú ý và tấn công Bạch Lạc Sơn trong một lần. Chúng tôi quyết định gửi cuốc và liên lạc với Leerkou Ersi Lu One Five Four Seven Eight Five Ma giáo thực sự rất tuyệt vời. Dưới sự bao vây và đàn áp của môn phái danh tiếng và đàng hoàng, nó thực sự đã chiến đấu đến chết của cả hai bên. Bây giờ núi Baituo dường như đã chiến đấu đến chết. đang gia tăng. Đây không phải là một điều tốt trong tương lai.

Tần Anh Cơ gật đầu nói: "Sư tỷ nói đúng, lần này Hoa Sơn..."

"Mặc dù chúng ta đến Hoa Sơn Sơn ba tháng sau, nhưng cũng phải hơn một tháng nữa phải rời đi. Gần đây ta đã tập hợp các đệ tử trẻ tuổi có võ công cao hơn, thu dọn hành lý trước khi xuống núi. Yu'er, con phải đi cùng ta trong chuyến đi đến Hoa Sơn Sơn này. Mẹ ta sẽ lo lắng nếu con ở lại một mình ở Hoa Sơn Sơn." Mẹ tôi nói.

Tôi chưa xuống núi thường xuyên nên khi nghe thấy điều này, tôi hào hứng nói: "Được rồi! Chuẩn bị sẵn sàng nhé nhóc."

Mẹ tôi nhẹ nhàng thả lỏng cánh tay ngọc, nói: “Mẹ mệt quá, con lui về trước đi.” 

Tần Anh Cơ nói lời tạm biệt và rời đi. Mẹ tôi đi thẳng vào phòng ngủ. Tôi ở lại sảnh chính một lúc trước khi vào phòng mẹ.

Phòng ngủ của mẹ tôi ở phía sau núi. Vì đang là ban ngày nên nắng chiếu vào cửa sổ, tấm giấy dán cửa sổ mỏng phản chiếu hình bóng mẹ tôi. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi gần như chảy máu mũi.

Tôi thấy mẹ tôi đang tắm. Cô ấy đang đứng trong bồn tắm, dáng người duyên dáng được phô bày trọn vẹn. Dù chỉ là hình dáng nhưng cô ấy vẫn đầy quyến rũ.

Hình dáng trưởng thành của một thiếu nữ cũng đủ mê hoặc một chàng trai ngốc nghếch như tôi. Bộ ngực cao chót vót, bụng phẳng, hông nhô cao và đùi tròn trịa. Tôi không thể nhìn thấy những thứ này, tôi chỉ có thể nhìn vào cái bóng, nhưng chúng đã hiện lên trong tâm trí tôi rồi.

Tôi biết kiểu suy nghĩ này là cực kỳ sai lầm, nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân.

Mẹ tôi tắm rửa xong vội nhìn thấy bóng người đang lau người. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân phía sau, lập tức trốn sau hòn non bộ.

Người đến không ai khác chính là Tần Anh Cơ. Rõ ràng anh đã nhìn thấy bóng mẹ đang tắm và lau người. Anh không khỏi đứng đó nhìn, không khỏi nuốt nước bọt. 

Nhìn bộ dáng của sư đệ, ta che miệng cười, nhưng vì sợ sư đệ chú ý nên không cười thành tiếng. 

Sau khi mẹ lau sạch sẽ, mẹ mặc quần áo, mở cửa sổ, khuôn mặt như hoa đào, mặc một bộ váy màu xanh lá cây, trên vai quàng một chiếc khăn choàng màu hồng. 

Mái tóc dài buộc gọn sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp đang mỉm cười nhìn sư đệ đang ngơ ngác Tần Anh Cơ, đôi môi đỏ mọng hé mở: “Anh đã ở đây bao lâu?”

Tần Anh Cơ hiển nhiên có chút kinh ngạc, không nói nên lời. 

Chính xác:

Người phụ nữ trẻ trong boudoir không hề lo lắng, đi lên tòa nhà xanh với lớp trang điểm vào ngày xuân. 

Tôi vội chải đầu và giặt quần áo, quay lại nhìn hành lang một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cởi quần áo và xác định huyệt đạo (Phần 1)

Mẹ tôi vừa tắm xong, chú tôi lại trầm trồ trước dáng người duyên dáng của mẹ tôi ở bên ngoài. Dù không nhìn thấy gì nhưng anh có thể nhìn thấy tất cả những đường cong trên cơ thể mẹ tôi, đặc biệt là bộ ngực to cao ngất ngưởng được in trên giấy dán cửa sổ. Dường như cô ấy có thể nhìn thấy núm vú và mông nhô lên của mình. Vẻ đẹp của những đường nét thật ngoạn mục.

Và khi chú đàn em Tần Anh Cơ của tôi đi tới, mẹ tôi đang lau những giọt nước trên người. Quá trình này rất thơm. Những ngón tay anh lần theo bộ ngực, bụng và mông hoàn hảo của cô. Tần Anh Cơ không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. 

Sau đó mẹ tôi mặc quần áo, mở cửa sổ và không ngạc nhiên khi thấy Tần Anh Cơ đang đứng ngoài cửa. Cô chỉ nhẹ nhàng hỏi: “Anh ở đây bao lâu rồi?”

Tần Anh Cơ do dự và không nói nên lời. Mẹ cô đứng dậy. Cô đang mặc một chiếc váy màu xanh lá cây đã lâu không mặc.

Biệt danh của mẹ tôi là Lãnh Ninh Thôi Vũ. Lãnh Ninh đề cập đến nhân vật của cô ấy. Để có được chỗ đứng trên thế giới và vực dậy giáo phái Hằng Sơn, mẹ tôi cư xử lạnh lùng như băng ở bên ngoài. Rốt cuộc cô phải thể hiện được uy nghiêm của người đứng đầu giáo phái. Cuiyu đang nói về quần áo của cô ấy. Mẹ tôi thích mặc váy màu xanh lá cây. Cô đi vòng quanh thế giới và tham gia nhiều hội nghị võ thuật khác nhau. Cô luôn mặc váy xanh để khoe dáng nên có biệt danh này.

Ba năm qua, tôi hiếm khi mặc váy màu xanh lá cây. Nguyên nhân là do dáng người mẹ bầu bĩnh hơn trước, bộ váy xanh nguyên bản cũng hơi nhỏ.

Bộ quần áo mẹ tôi đang mặc bây giờ hơi chật, ngực phồng lên. Có vẻ như quần áo sẽ bung ra nếu cô ấy dùng một lực nhỏ. Có một chiếc thắt lưng trơn quanh eo, làm nổi bật kích thước của bộ ngực. 

Bởi vì chiếc váy quả thực đã nhỏ hơn mấy năm trước, hay nói cách khác, mẹ bầu đã đầy đặn hơn, mông và đùi cũng lộ ra hết. Chiếc váy ôm sát cơ thể, những đường nét mềm mại khiến người ta chỉ muốn lao tới vuốt ve cô.

Tần Anh Cơ nhìn sư tỷ trước mặt ăn mặc như thế này, hơi thở có chút ngắn lại. Mẹ anh bước ra, đứng trước mặt Tần Anh Cơ, nhẹ nhàng nói: "Anh Cát, mẹ hỏi con đã ở đây bao lâu."

Ánh mắt Tần Anh Cơ đảo tới ngực mẹ, lúc cúi đầu xuống liền nhìn thấy đùi của bà. Dù đã được che chắn bằng quần áo nhưng chính sự cám dỗ chật chội này càng khiến cô không thể ngăn cản. 

"Tôi... tôi vừa mới đến..." Tần Anh Cơ nói trái ý mình.

Tất nhiên là mẹ tôi không tin điều đó. Cô lắc nhẹ đầu và búi tóc hơi lỏng ra. Hơn nữa, cô vừa mới tắm xong, mặt đỏ bừng, dáng vẻ rất nổi bật. Điều này khiến tôi, nấp sau hòn non bộ, nghĩ đến câu thoại trong "Bài hát về sự hối tiếc vĩnh cửu", "Suối lạnh tắm trong hồ Huaqing, và nước suối nóng rửa trôi chất béo. Người phục vụ nâng cô ấy lên một cách yếu ớt. Đó là sự khởi đầu của một phước lành mới." 

Tôi tự nghĩ: “Chẳng lẽ sau khi mẹ tắm xong… có lẽ chú mình đã xảy ra chuyện gì chăng?” 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi rất phức tạp, có phần mong chờ. Nếu tôi muốn thấy họ thực sự hợp nhau thì đó sẽ là một lựa chọn tốt. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc làm cách nào để có thể nhìn trộm chuyện tình ái của họ.

Mẹ tôi hé đôi môi đỏ mọng, nhe ra hàm răng ngọc, nói: "Anh Cơ, thực ra có một số việc tôi biết rất rõ, nhưng tôi coi anh như anh ruột của mình, nên anh đừng mù quáng suy nghĩ nữa. Tằng Cảnh trẻ hơn đẹp hơn tôi, cô ấy rất để ý đến anh. Tại sao anh lại từ chối người cách xa ngàn dặm? Hãy hòa hợp với cô ấy, anh sẽ tìm được hạnh phúc cho riêng mình. Đừng lãng phí tuổi trẻ nữa, anh đã ba mươi rồi, anh không còn trẻ, hiểu không?" 

Tần Anh Cơ trong lòng ớn lạnh nói: "Chị, cha mẹ em mất khi em còn nhỏ. Là sư phụ nhận nuôi và nuôi dưỡng em. Sư phụ qua đời vì bệnh tật khi em chín tuổi. Sư huynh đã đích thân dạy võ cho em và dạy em đọc và viết. Khi em mười bảy tuổi, anh ấy bỏ em ở Hoành Sơn với lý do em không giỏi võ thuật. Sư huynh, nhị sư huynh, tứ sư huynh... và tam sư huynh... Chú... sư huynh... gần như tất cả Sức chiến đấu của Hằng Sơn phái chết ở núi Baituo, còn Tam sư huynh thì biến mất, nếu lúc đó Yu'er không bị bệnh sốt cao, e rằng ngươi đã đi đến núi Baituo ở tuổi mười bảy. Tất cả người thân của ta đều hy sinh, chỉ có ngươi là không dám nghĩ nhiều về sư tỷ của mình, nhưng ta có thể học được từ cảm giác đó, ta sẽ chết không tiếc nuối!

Mẹ tôi nghe được lời nói của Tần Anh Cơ, bà nhất thời không nói nên lời, rất lâu không nói nên lời.

Tôi lặng lẽ duỗi đầu ra và nín thở. Lúc này mẹ tôi đang quay mặt đi chỗ khác. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy dường như đã sẵn sàng lộ ra trong bộ quần áo nhỏ hơn một chút, như thể cô ấy sẽ bung quần áo nếu ngồi xổm xuống một chút. 

Trong thâm tâm, tôi thực sự nghĩ rằng mẹ tôi sẽ có thể ngồi xổm xuống vào lúc này ... Tần Anh Cơ không nhận được câu trả lời từ mẹ tôi, lại nói: "Chị ơi, nhìn thấy chị vui vẻ tôi sẽ cảm thấy nhẹ nhõm." 

Mẹ tôi thở dài, giống như chim én hay chim chích, Tần Anh Cơ không khỏi tiến lên một bước, tiến lại gần mẹ tôi.

Đôi má hồng đào của mẹ tôi càng đỏ hơn, bà thì thầm: “Anh Cơ…”

Dù sao Tần Anh Cơ cũng không dám làm gì. Anh ấy chỉ nói: "Chị ơi, sao hôm nay chị lại mặc bộ váy này? Lâu rồi em không thấy chị mặc bộ váy này." 

Mẹ tôi nhìn xuống quần áo của bà rồi nói: "Không có gì đâu, mẹ chỉ nhớ ra tước vị của mình trên đời nên muốn xem liệu mình có thể mặc bộ váy này được không. May mắn thay, mẹ đã mặc nó trong chuyến du lịch Hoa Sơn lần này. Bây giờ nó dường như đã nhỏ đi rất nhiều, và mẹ phải may một cái mới... Nhưng bộ váy này là thứ mẹ thích nhất. Khi đi du lịch thế giới, mẹ luôn mặc nó. Thật đáng tiếc..."

Tần Anh Cơ nói: "Sư tỷ, ngươi không cần làm mới, chỉ cần thay đổi là được. Dưới chân núi có một cửa hàng, bọn họ là người giỏi nhất về cắt may và chỉnh sửa. Chỉ cần ngươi có kích thước cơ thể, nhất định sẽ thay đổi cho vừa vặn. Sư tỷ, xin hãy cho ta quần áo và kích cỡ, ta sẽ xuống núi thay."

Mẹ tôi do dự một lúc rồi nói: “Hãy quên chuyện đó đi, mẹ…”

"Cần phải may lại theo kích cỡ, chưa kể bộ váy mới may có thể không vừa với bộ này. Sư tỷ, chẳng phải vừa rồi nói vứt đi sẽ rất đáng tiếc sao?" Tần Anh Cơ nói.

Mẹ lắc đầu nói: “Việc này tốt nhất mẹ không nên làm phiền con, việc này giao cho hai nữ đệ tử nhỏ của mẹ xử lý.”

Tần Anh Cơ vội vàng nói: "Cửa hàng kia tương đối xa, bọn hắn có thể không tìm được. Hơn nữa... Theo Tiểu Tương Tử nói, hắc bạch tà ác đã tiến vào lãnh địa của chúng ta, e rằng để bọn hắn một mình xuống núi không thích hợp, ta đi đến đó sẽ thích hợp hơn." 

Khi mẹ cô nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Tần Anh Cơ, bà không muốn anh quá thất vọng, chưa kể những lời anh nói cũng có phần đúng. Để tùy biến, hãy liên hệ với Le'er, Cunhao, Kouquan, Lu, Wu, Si, Qi, Bawu, nếu hai học trò trẻ tuổi của cô gặp phải yêu quái đen trắng thì sẽ rất khủng khiếp. Võ thuật hiện tại của Tần Anh Cơ vượt trội hơn hẳn so với anh ta và anh ta đã là cao thủ số một của phái Hengshan. Ngay cả khi anh ta không thể đánh bại lũ quỷ đen trắng, việc bảo vệ bản thân sẽ không có vấn đề gì.

Mẹ tôi gật đầu nói: “Vậy chuyện này mẹ giao cho con, mẹ sẽ thay quần áo ngay bây giờ. Con đợi một lát nữa.”

Tần Anh Cơ cười rạng rỡ nói: "Được rồi! Sư tỷ."

Mẹ tôi lại vào phòng, Tần Anh Cơ đứng ngoài cửa. Ông ấy có vẻ mất tập trung và theo mẹ tôi vào phòng. Anh muốn nhìn vào từ cửa sổ, nhưng anh không dám.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng tôi cảm động, tự nghĩ: “Đã lâu rồi mình không xuống núi, ở trên núi thật sự rất chán, sao mình không xuống núi cùng với sư thúc của mình để giải trí một chút nhỉ?”

Tôi lợi dụng lúc chú tôi đang bồn chồn, lặng lẽ bước ra từ phía sau hòn non bộ, chờ đợi chú ấy đến trên con đường duy nhất xuống núi. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy chú đàn em Tần Anh Cơ đang đeo một chiếc túi trên lưng và cầm một thanh trường kiếm trên tay. Anh nhẹ nhàng bước tới. Khi nhìn thấy tôi đứng bên đường, anh ấy không khỏi giật mình hỏi: "Ngọc nhi, em đến đây làm gì?"

Tần Anh Cơ đẹp trai, gầy và cao bằng mẹ tôi, tức là cao hơn tôi một cái đầu. Tôi ngẩng đầu nhìn anh, cười toe toét: "Chú đi đâu vậy? Con muốn đi cùng chú!"

Tần Anh Cơ từ chối, nói: "Thế giới hiện tại không yên bình, ngươi ở trong núi còn tốt hơn."

Tôi nắm lấy tay Tần Anh Cơ, bĩu môi nói: "Chú, chú dẫn cháu xuống núi chơi. Ngày nào cháu cũng ở trên núi, mấy đứa học trò nhỏ đó nghiêm túc đến mức thường xuyên buồn chán, sao chú không dẫn cháu đi chơi?"

Tần Anh Cơ vẻ mặt phiền muộn nói: "Việc này không tốt, sư tỷ nếu như biết được, nhất định phải lột da ta."

Tôi chớp chớp mắt nói: “Có chú tôi ở đây, tôi sẽ không gặp nguy hiểm gì. Nếu anh đưa tôi đến đó, tôi cũng có thể kể cho anh biết Tiểu Tương Tử và mẹ tôi đã nói gì và làm gì.”

Tần Anh Cơ rõ ràng đã cảm động. Anh cho rằng có anh ở đây thì bất cứ nguy hiểm nào cũng có thể đương đầu được, liền xua tay nói: "Vậy thì đi với anh!"

Tôi vội vàng đi theo, Tần Anh Cơ hỏi: “Vậy Tiểu Tương Tử nói thế nào?”

Tôi nói với Tần Anh Cơ chính xác những gì Xiaoxiangzi và mẹ tôi đã nói trong hội trường. Tần Anh Cơ vẻ mặt hung dữ, tức giận nói: "Thằng nhóc này thật là thô lỗ! Hắn thật là táo bạo, lần sau nhìn thấy hắn, nhất định phải dạy cho hắn một bài học."

Tôi cong môi nói: “Còn có chuyện kỳ quặc hơn nữa, thấy tán tỉnh không thành, Tiểu Tương Tử đề nghị một cuộc thi, nói nếu thua sẽ xuống núi ngay, không bao giờ nhắc lại chuyện đó nữa, nhưng nếu hắn thắng, mẹ tôi sẽ phải cho ông một cơ hội để theo đuổi bà. Lúc đầu mẹ tôi từ chối, nhưng sau đó bà đồng ý, nhưng trong cuộc thi, Tiêu Tương Tử đã ra tay. Mẹ tôi không chịu nổi sự quấy rầy, nhưng bà không thể bỏ cuộc. Cuối cùng, ông đã cố gắng làm như vậy. chạm vào… ngực mẹ nếu không phải mình lao ra đúng lúc, mẹ… đã bị hắn lợi dụng rồi!

Tần Anh Cơ nghe xong tức giận nói: "Ta vừa nói chuyện này sẽ không đơn giản như vậy, Tiểu Tương Tử này thật đáng ghê tởm, nếu ta cố gắng hơn, có lẽ có thể đuổi kịp. Ngọc nhi, ngươi về trước đi, ta đi tìm Tiểu Tương Tử tính toán tỉ số!"

Tôi cũng bị sốc. Tôi không ngờ phản ứng của anh ấy lại mạnh mẽ đến thế. Tôi vội vàng nói: “Tiêu Tương Tử võ công rất giỏi, ngươi là đối thủ của hắn sao?”

Tần Anh Cơ trầm giọng nói: "Việc này ngươi đừng lo lắng! Cái túi quần áo này ngươi trước tiên cầm đi, ta dạy dỗ tiểu tử này một bài sẽ quay lại, sau đó chúng ta cùng nhau xuống núi!"

Tôi không khỏi hối hận vì lẽ ra không nên kể chuyện này chi tiết như vậy, nhưng bây giờ đã nói ra rồi, tôi không nhịn được. Tôi vừa mới trút bỏ gánh nặng đó, Tần Anh Cơ bắt đầu động tác Qinggong của mình và biến mất không dấu vết ngay lập tức.

Tôi không vui vì không được xuống núi nên ôm cái bọc về phòng rồi đặt lên giường. Chợt tôi nhớ ra đó hẳn là chiếc váy màu xanh lá cây của mẹ tôi.

Tôi liếm môi, mở gói ra, lộ ra một chiếc váy màu xanh lá cây thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. Tôi đặt tay lên đó, như thể nó vẫn còn hơi ấm của mẹ tôi.

Tôi đặt chiếc váy lên mũi và hít một hơi thật sâu. Lúc này, có tiếng gõ cửa. Tôi chợt hoảng hốt, nhét cái túi vào chăn, nói: “Là ai vậy?” 

"Là tôi!" Đúng là giọng của mẹ tôi.

Tôi vội vàng đi ra mở cửa, mắt tôi sáng lên. Mẹ tôi đã thay một chiếc váy khác. Đó là đồng phục của các đệ tử phái Hằng Sơn. Đó là một chiếc váy màu xanh trắng có viền màu trắng. Để thuận tiện cho việc luyện tập võ thuật, viền áo phải ngắn hơn. Ban đầu trên bắp chân có những chiếc tất dài màu trắng, nhưng mẹ tôi không đi tất mà để lộ bắp chân.

Bắp chân của mẹ tôi chắc khỏe và tròn trịa, làn da mịn màng và sáng bóng. Tôi thực sự muốn cúi xuống và đưa tay chạm vào chúng, nhưng tôi chỉ có mong muốn làm điều đó chứ không có đủ can đảm để làm điều đó.

Mẹ tôi thấy tôi có vẻ hoảng hốt, tò mò hỏi: “Dư Nhi, con sao vậy?” 

Tôi vội vàng nói: “Không có gì đâu, tôi không đi tập võ với các anh, sợ bị mẹ trừng phạt nên có chút căng thẳng.”

Mẫu thân nhẹ lắc đầu nói: “Con thân thể yếu ớt, không thể ép mình luyện võ, cứ để thuận theo tự nhiên đi. Hơn nữa, hiện tại con đã đến điểm nghẽn, nhiều lĩnh vực cần có sự hướng dẫn riêng của sư thúc con.” 

Tôi bĩu môi nói: “Mẹ, lúc con còn nhỏ mẹ đã dạy con, nhưng khi con lớn hơn một chút, mẹ không còn quan tâm đến võ công của con nữa mà nhờ sư thúc của con dạy cho con. Chú của con thường xuyên không ở trên núi, làm sao con có thể tiến bộ võ công như thế này?”

Mẹ tôi bất lực nói: “Khi con lớn lên, mẹ dạy con một ít võ công sẽ không tiện…”

Tôi không vui nói: “Không phải chỉ là phương pháp xác định huyệt đạo thôi sao? Mẹ là mẹ của con thì có liên quan gì? Khi con còn nhỏ, con vẫn ôm mẹ ngủ!”

Phương pháp xác định huyệt đạo đòi hỏi người dạy và người học phải khám phá cơ thể của nhau, thậm chí để lộ các huyệt đạo trên các bộ phận khác nhau của cơ thể và hướng dẫn từng bước trước khi họ có thể học được. Trên đời luôn có câu cha không dạy con gái, mẹ không truyền lại cho con.

Nếu mẹ con tôi biết được điều này thì đương nhiên chúng tôi sẽ như thế này.

Hai năm trước tôi không coi trọng chuyện này nhưng bây giờ tôi vô cùng mong chờ được mẹ dạy tôi cách xác định huyệt đạo. Về việc điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi khám phá cơ thể của nhau, tôi không nghĩ về nó một cách chi tiết. Dù sao đi nữa, tôi thực sự hy vọng điều này sẽ xảy ra.

Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng, khoe hàm răng sáng bóng nói: “Con lớn rồi, không muốn giống như hồi còn nhỏ, có nhiều bất tiện, Ngọc Nhi, con có thể hiểu được.” 

Tôi lập tức mất bình tĩnh nói: “Thì ra khi con lớn lên, mẹ không còn yêu thương con như hồi còn nhỏ nữa. 

Mẹ tôi thấy tôi tức giận liền đặt tay lên vai tôi. Tôi cảm thấy tê dại. Bàn tay của mẹ tôi dường như có sức mạnh kỳ diệu. Nó có thể mang lại cho tôi cảm giác này ngay cả qua quần áo của tôi. Chân tôi không khỏi mềm nhũn, ngồi xổm xuống.

Mẹ tôi giật mình vội ôm lấy tôi. Mặt tôi ngay lập tức áp vào ngực mẹ. Tôi chỉ cảm thấy hai cục thịt ấm áp áp vào má mình. Tôi hít một hơi thật sâu, dường như có hương trầm. Tôi không khỏi lắc đầu nhẹ nhàng xoa xoa. Má tôi như có gió xuân, thật tuyệt vời. 

Để không bị ngã, tôi muốn ôm mẹ bằng cả hai tay, nhưng vì chiều cao của tôi nên tôi chỉ tình cờ ôm lấy mông mẹ, mông mẹ to đến mức tôi không thể ôm lấy mẹ được. Hai tay tôi không thể chạm vào nhau nên theo bản năng tôi ôm lấy mông mẹ. 

Lúc đầu mẹ tôi không để ý và đặt tôi xuống ghế. Cô ấy chợt ngạc nhiên khi thấy má tôi áp vào ngực cô ấy, tôi dùng hai tay ôm lấy hai mảnh mông của cô ấy. Không biết tại sao, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác chờ đợi, không muốn buông tay.

Tôi thấy mẹ tôi không có phản ứng gì nên đương nhiên tôi cũng không tách ra. Hai người ôm nhau rất lâu. Nhịp tim của mẹ tôi lúc đầu bắt đầu rất nhanh, nhưng sau đó dần dần bình tĩnh lại. Sau đó mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, quan tâm hỏi: “Con cảm thấy thế nào?”

Tôi đành phải buông tay ra, mặt đỏ bừng nói: "Được rồi... đỡ hơn nhiều... Không biết tại sao vừa rồi, chân tôi đột nhiên mềm nhũn, đầu óc trống rỗng..."

Khi tôi nói điều này, thực ra tôi đang cố gắng bảo vệ hành vi vừa rồi của mình. 

Mẹ tôi thở dài: “Con sức khỏe luôn kém. Lúc bốn tuổi, con sốt cao không khỏi. Phải hơn nửa tháng cơn sốt mới ổn định. Từ đó, con thường xuyên đổ mồ hôi, ngất xỉu, sắc mặt tái nhợt, rất đáng sợ”.

Tôi cúi đầu nhìn bắp chân lộ ra của mẹ. Chúng có màu trắng như kem, với những đường nét mềm mại chạy thẳng tới mu bàn chân. Tôi cố nhìn vào chân mình nhưng không thể. Họ đã được bao phủ bởi giày vải. 

Tôi muốn nhìn lên nhưng đáng tiếc là tôi không thấy được đùi mình. Khi ngước lên, tôi thấy bộ ngực khủng của mẹ ở ngay trước mũi tôi. Khoảng cách chỉ có ba inch. Chỉ cần tôi nhảy về phía trước thêm một chút, tôi có thể cảm nhận được sự thoải mái của sự dịu dàng vừa rồi. 

Chỗ phình cao màu xanh trên ngực mẹ khiến người ta mơ màng vô tận. 

Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn trong mắt tôi và cố tình tránh né. Cô lùi lại vài bước. Tôi ngượng ngùng sờ mũi nói: “Mẹ, con thấy đỡ hơn nhiều rồi, mẹ không cần lo lắng đâu.”

"Vậy thì tốt, ta đưa ngươi đi để Vương Điện cho ngươi xem thì sao?" Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nói. 

Vương Điển là sư phụ của ta, là chú của mẹ ta, nhưng vì chỉ là đệ tử ngoại đạo nên võ công không nổi tiếng, nhưng y thuật cũng khá tốt. 

Trong cuộc chiến giữa thiện và ác mười năm trước, anh đương nhiên trốn thoát. 

Ngoài việc gặp bác sĩ và chữa trị vết thương, Vương Điện chưa bao giờ tham gia bất kỳ hoạt động nào của giáo phái Hằng Sơn, vì vậy trong hoàn cảnh bình thường, chúng tôi coi anh ta như một người không phải là thành viên của giáo phái. Vì vậy, mặc dù theo thâm niên ông ấy là sư phụ của tôi, nhưng chúng tôi thường không coi ông ấy là trưởng lão của giáo phái bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cởi quần áo và xác định huyệt đạo (Phần 2)

Tôi lo Vương Điển sẽ nói tôi không sao, khiến mẹ tôi chú ý nhiều hơn, nên vội vàng nói: “Không, mẹ, con đi một mình.”

Mẹ tôi đi vòng quanh phòng tôi và nói: "Được rồi, mẹ còn việc khác phải làm. Đường lên sau núi không khó đi, con có thể đi một mình."

Tôi lo lắng nhìn bộ đồ giường của mình. Nếu mẹ tôi phát hiện quần áo mẹ mặc xuất hiện trên giường tôi, dù có lý do cũng không tốt.

Mẹ không để ý đến giường của tôi, chỉ nói: “Mẹ đi trước nhé!”

Mẹ tôi nói xong liền bước ra khỏi phòng. Tôi vội vàng bước tới và nhìn mẹ bước đi. Sau đó tôi tự tin đóng cửa lại, đến bên giường lấy chiếc váy màu xanh lá cây ra. Bên trong có một tờ giấy ghi: "Chiều cao: 5 feet (khoảng 170 cm), nặng 100 kg, ngực: 2 feet 8 inch (khoảng 86 cm), chu vi bụng: 1 foot 9 inch (khoảng 68 cm), hông: 2 feet 9 inch (khoảng 90 cm).

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tỷ lệ của con số này thực sự hấp dẫn.

Tôi lại cất tờ giấy đi, ngửi lại chiếc váy rồi cất vào hành lý. Không biết chú Tần Anh Cơ khi nào sẽ về, liền giấu hành lý đi ra phía sau núi.

Vừa đến ngôi nhà nơi Vương Điển sống ở Houshan, tôi ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc. Khi đến cửa, tôi nghe thấy giọng nói kỳ lạ của một người phụ nữ từ bên trong phát ra. Tôi chợt thấy tò mò và đi vòng ra phía sau nhà một cách nhanh chóng và dễ dàng. Có vẻ như tôi đã gặp may, cửa sổ thực sự đã mở được một khe hở.

Tôi hít một hơi, lấy hết can đảm nằm lên cửa sổ ngó vào nhà. Ngôi nhà có phần mờ mịt nhưng mọi thứ vẫn rõ ràng. Khi nhìn thấy rõ ràng, tôi gần như kêu lên.

Tôi vội vàng bịt miệng lại không phát ra âm thanh nào, nếu không Vương Điển sẽ nghe thấy, không thể xem được vở kịch hay. 

Tiếng rên rỉ trong nhà là do một người phụ nữ tạo ra. Người phụ nữ này không ai khác chính là chị Sở Độệ của tôi.

Sở Nhuệ là đệ tử lớn nhất của mẹ tôi. Cô ấy mới ngoài hai mươi tuổi, đã ở trong núi được bảy tám năm. Cô ấy đang ôm lấy Vương Điển. Vương Điện đã ngoài sáu mươi, những ngón tay khô khốc không ngừng gãi, vuốt ve Sở Duệ. 

Sở Độệ dường như muốn ôm Vương Điển vào trong cơ thể mình. Cô ôm lấy Vương Điển bằng đôi tay trắng nõn và rên rỉ: "Ách... ờ..."

Nhìn thấy điều này, tôi có phần bối rối. Nói một cách logic, Sở Nhuệ là đệ tử lớn tuổi của thủ lĩnh phái Hengshan. Cô ấy cao ráo, duyên dáng nên chắc chắn sẽ tìm được một người yêu tốt. Ngay cả trong số các đệ tử của cô cũng có rất nhiều ứng viên rất phù hợp với cô. Tại sao cô lại giở trò đồi bại với một ông già như vậy?

Khuôn mặt nhăn nheo của Vương Điện rất hưng phấn. Anh đưa tay lên xuống, nắm lấy bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Sở Độệ.

Tiếng thở hổn hển của Sở Độệ ngày càng lớn hơn. Vương Điển đột nhiên đẩy Sở Độệ lên giường rồi nhảy lên người cô.

Cởi quần áo của Sở Độệ, để lộ phần bụng màu hồng. 

Phần đai bụng rất mỏng, nhìn từ bên ngoài có thể nhìn rõ. Núm vú màu hồng của Churui gần như lộ rõ. 

Tôi bất giác nuốt khan. 

Vương Điện cười khúc khích và mở đai bụng, để lộ hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa lên xuống khi Churui tiếp tục thở hổn hển. 

Ngực Sở Độệ rõ ràng không lớn bằng mẹ tôi nhưng vẫn khá nhỏ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của một người phụ nữ trưởng thành rõ ràng như vậy trước đây. Tôi cảm thấy nóng rát ở háng và tôi cảm thấy như nó sắp cử động.

Vương Điển úp mặt vào ngực Sở Duệ, liếm lưỡi qua lại giữa hai bầu ngực. Vương Điển nhấc mông lên, cởi quần, lộ ra con cặc có vẻ khá to. Anh duỗi con cặc của mình về phía đôi chân hồng hào của Sở Nhuệ.

"Ừ ừ..." Đôi môi đỏ mọng của Sở Độệ phát ra một tiếng thở dốc dễ chịu, con cặc của Vương Điển lao thẳng vào, nhét vào trong âm hộ của cô. Hai người họ đã hòa quyện vào nhau vào lúc này.

Vương Điện mặc dù đã ngoài sáu mươi nhưng hắn cũng khá quen thuộc với loại chuyện này. Giữa những âm thanh gợi tình của tình dục, đôi chân thẳng và thon của Sở Nhuệ quấn quanh mông Vương Điện. Trong ngôi nhà nhỏ này, một ông già hấp hối và một phụ nữ trẻ đẹp đang quan hệ tình dục.

Trước đây tôi chỉ nhìn thấy loại chuyện này trong sách, tôi đã tận mắt nhìn thấy ở đâu rồi? 

Tôi chỉ cảm thấy không thoải mái khi ở dưới đó. 

Họ giữ tư thế này một lúc, Vương Điển ngừng thở dốc và nói: "Curui, đi nào!

Lật mặt nằm xuống, tôi sẽ từ phía sau tới. "

Sở Duệ đôi mắt quyến rũ như lụa, ngoan ngoãn nằm trên giường, nâng mông to lên, vặn eo, như muốn mời Vương Điển nhanh vào.

Vương Điện cười khúc khích, ôm lấy thân hình đẹp đẽ của Sở Nhuệ nhờ luyện tập võ thuật và đâm mạnh vào. Sở Nhuệ cũng đang phục vụ cho lực đẩy của Vương Điện. Tôi cảm thấy nóng toàn thân khi nhìn ra ngoài và có những giọt mồ hôi trên trán. Từ vị trí của Sở Nhuệ, tôi chỉ có thể nhìn thấy ngực cô ấy đập liên tục. Vì nằm sấp nên ngực cô tụt xuống khiến trông có vẻ to hơn một chút.

Vương Điển dù sao cũng đã già, sắp chết rồi. Anh nằm ngửa Sở Độệ, Sở Độệ quay đầu lại, hai người hôn nhau, lưỡi không ngừng quấn lấy nhau. Vương Điển đột nhiên hét lên một tiếng, mông không ngừng run rẩy. Sở Độệ kêu lên: "Ồ! Quỷ già, ngươi lại vào!"

Vương Điển cười cười nói: "Đừng lo lắng, lát nữa ta sẽ kê đơn thuốc cho ngươi. Chỉ cần lấy về nấu một liều rồi uống. Bạn sẽ không có thai."

Sở Duệ bĩu môi, đeo đai vào bụng, nói: “Thuốc đó đau quá.”

Vương Điển rút dương vật ra, dùng khăn cạnh giường lau, mặc quần vào rồi nói: “Thuốc tốt có vị đắng.

Hơn nữa, lần này không phải là thuốc phá thai mà mấy ngày trước anh đến gặp tôi để kê. Nó không có tác dụng phụ và chỉ nhằm mục đích ngăn cản bạn mang thai với hạt giống của tôi. Sở Nhuệ, tôi không nói về bạn. Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?

Làm sao một cô gái hoa vàng có thể mang thai?

Nếu bạn có người yêu, hãy nói với chủ nhân của bạn. Tại sao bạn cần phải bí mật? Cuối cùng, nó sẽ mang lại lợi thế cho một ông già như tôi. "

Nghe điều này, cuối cùng tôi đã hiểu. Sở Nhuệ không biết mình đã lừa gạt thế nào để khiến cô có thai. Cô ấy rõ ràng không dám nói với mẹ tôi nên đã đến gặp Vương Điển để kê đơn thuốc phá thai, Vương Điển cũng nhờ điều này mà tìm được cơ hội. Không biết là ép buộc hay xúi giục nhưng hai người họ đã vào cuộc.

Vương Điện vừa nói vừa nắm lấy ngực Sở Duệ vài cái, cảm nhận được sự mềm mại. Sở Duệ mặt đỏ bừng, nói: "Chúng ta không phải đã đồng ý sao? Bạn không hỏi những câu hỏi này! Dù sao ta đã cho ngươi thân thể của ta, ngươi không hài lòng sao?"

Vương Điển liếm môi, hôn lên má Sở Duệ rồi nói: “Ông già của tôi đã hơn 20 năm chưa chạm vào phụ nữ, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình hiện tại có thể yêu được một cô gái trẻ đẹp như cô. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm. Đừng nói là tôi sẽ không hỏi về chuyện đó nhé. Được rồi, tôi sẽ không hỏi!"

Sở Nhuệ mặc quần áo và muốn ra ngoài. Vương Điển ngăn cô lại, nhặt một cặp thuốc đưa cho Sở Duệ. Sở Duệ nhận lấy, Vương Điện thấp giọng nói: "Lần sau khi nào ngươi tới đây?"

Sở Duệ tức giận sờ sờ Vương Điển trán nói: "Ngươi đã già như vậy, còn thường xuyên như vậy. Ta thật sự lo lắng có ngày ngươi sẽ chết trên người ta!"

Vương Điển cười nói: “Chết dưới hoa mẫu đơn và trở thành ma thật là ngầu. Tôi không có bất kỳ phản đối nào về điều đó."

Sở Duệ thở dài nói: "Ta không muốn. Nếu anh chết trước mặt tôi, tôi sẽ sợ chết khiếp! Cứ yên tâm chờ em nhé. Khi nào ta muốn, ta tự nhiên sẽ trở về với ngươi!"

Tôi nhìn Sở Độệ rời đi mà trong lòng nghi hoặc, tự nhủ: “Sư tỷ Sở Độệ đã hai mươi rồi, chắc là ở độ tuổi kết hôn. Không biết tìm đâu ra người yêu, nhưng cô ấy đã có thai... Mẹ tôi không phải là người cứng nhắc. Nếu tôi nói cho anh biết chuyện này, tôi sẽ có thai. "Nếu cho phép bọn họ kết hôn, sao phải bỏ đứa bé đi, bây giờ cô lại dính líu đến một lão già như Vương Điển, có chút ghê tởm, sao lại phải bận tâm? Chẳng lẽ người yêu của chị Sở Duệ là một kẻ ác độc ác độc, cô cũng không thể làm gì được?"

Churui đã rời đi một thời gian dài, còn tôi thì ở lại phía sau nhà một thời gian dài. Phần dưới cơ thể cô ấy đã hoàn toàn biến mất. Sau đó tôi đi vòng ra cửa, giơ tay lên gõ cửa và nói: "Sư phụ, chủ nhân."

Cánh cửa mở ra. Vương Điện thấy là ta, nhìn quanh hỏi: "Ngươi sao vậy? Lại bệnh à?"

Mẹ cậu không đến à? "

Nếu Vương Điển hỏi điều này vào ngày thường thì tôi sẽ chỉ coi đó là một câu hỏi bình thường, nhưng bây giờ, tôi chỉ nhìn thấy những bức ảnh khiêu dâm của anh ấy và Sở Độệ, tôi luôn cảm thấy ông già này cũng có suy nghĩ về mẹ tôi, nên theo bản năng tôi nói: "Anh đang chữa bệnh cho tôi hay mẹ tôi?"

Vương Điển giật mình, sau đó cười khổ nói: “Tiểu tử này, ta chỉ tùy tiện hỏi ngươi, ngươi ở đâu tức giận như vậy?

Nói cho tôi biết, có chuyện gì với bạn vậy? "

"Mọi chuyện vẫn như thường lệ. Tôi hơi chóng mặt. Xin hãy kê cho tôi một ít thuốc và tôi sẽ lấy lại." Tôi trả lời. 

Vương Điển đi tới tủ thuốc. Tôi nhìn giường anh, nhớ lại cảnh tượng dâm ô vừa xảy ra, liền nghĩ thầm: “Anh đúng là một thanh niên may mắn! Chị Churui xinh đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, lại còn trẻ như vậy..."

Vương Điển đã kê đơn thuốc và đang định đưa cho tôi thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi và Vương Điển nhìn lại thì thấy Tần Anh Cơ đang đứng ở cửa, sắc mặt tái nhợt. 

Là một bác sĩ, Vương Điển chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết hắn có chuyện gì đó không ổn, liền hỏi: "Anh Cơ, con anh sao vậy?"

Tần Anh Cơ bước không có người bước vào nhà, ngồi xuống ghế nói: “Lưng tôi bị thương. Bác ơi, giúp cháu băng bó lại."

Vương Điện cầm hộp thuốc đi tới phía sau Tần Anh Cơ. Tôi tò mò bước tới và thấy Tần Anh Cơ quả thực đã bị một vết kiếm trên lưng. Tuy vết thương không sâu nhưng máu chảy rất nhiều. Nó có vẻ hơi sốc. 

Tôi đã rất lo lắng. Tần Anh Cơ thấy thế, cười nói: “Ta tuy rằng bị thương, nhưng đối thủ của ta cũng không khá hơn bao nhiêu! Anh ấy còn bị thương nặng hơn tôi!”

Khi nghe Tần Anh Cơ nói rằng anh ta đã làm Xiaoxiangzi bị thương nặng, tôi hơi ngạc nhiên và nói: "Điều này có ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai phe không?"

Tần Anh Cơ bĩu môi nói: "Chuyện này chính là hắn xấu hổ. Nếu hắn dám nói ra, hắn chính là người không nhịn được!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Vậy thì tốt, nếu không mẹ tôi mà biết chuyện này, nhất định sẽ trừng phạt tôi.”

Tần Anh Cơ khinh thường nói: "Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì? Tôi đã làm điều này, không phải bạn."

Vương Điển bôi thuốc lên vết thương rồi băng bó lại. Anh ấy giả vờ như không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa chúng tôi mà chỉ nói: “Ba ngày qua, đừng tùy tiện gây gổ với người khác, không ăn đồ cay và không uống rượu. Sau ba ngày này, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng trong ba ngày này ngươi phải nghe lời ta, đừng hủy hoại danh tiếng y thuật của ta!"

Tần Anh Cơ cười nói: "Chú, có cần chứng minh y thuật của mình không? Có những người lên xuống núi Hằng Sơn bị đau đầu, sốt não, bị thương và té ngã, họ đều tìm đến bạn. Bạn có thể chữa khỏi bệnh bằng thuốc."

Vương Điển nhếch môi nói: "Đó là bởi vì ngươi không còn lựa chọn nào khác!"

Tần Anh Cơ và Vương Điện nói thêm vài lời nữa rồi chuẩn bị rời đi. Tôi theo anh ra khỏi nhà. Trên đường đi, tôi muốn nói về chuyện xảy ra giữa Sở Độệ và Vương Điển, nhưng rồi tôi lại nghĩ về điều đó. Sở Độệ đối xử với tôi khá tốt. Có lẽ cô ấy thực sự có một số lý do không thể tránh khỏi. Nếu tôi chỉ nói ra thì không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra nên tôi đành chịu đựng.

Chấn thương mới nhất của Tần Anh Cơ không nghiêm trọng. Sau khi được băng bó bằng thuốc, cử động của anh không bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, nếu anh ấy nhìn thấy mẹ tôi bằng đôi mắt của bà, chỉ cần nhìn thoáng qua bà ấy sẽ có thể nhìn thấu được. Nếu hỏi về điều đó thì sẽ bất tiện. 

Cho nên sau khi Tần Anh Cơ đưa tôi xuống núi thay quần áo cho mẹ tôi, Tần Anh Cơ không dám nhìn thấy mẹ tôi như thế này nên nhờ tôi lặng lẽ đưa bà về phòng. 

Từ lúc Tần Anh Cơ đi tính sổ với Tiêu Tương Tử, đến lúc đến chữa vết thương rồi xuống núi sửa quần áo cho mẹ thì trời đã tối. Tôi lấy quần áo của mẹ đi vào phòng mẹ thì phát hiện mẹ không có trong phòng. 

Tôi đẩy cửa vào và muốn đặt quần áo lên giường mẹ trong bóng tối. Đúng lúc này, giọng mẹ tôi vang lên: “Hai đứa học lâu như vậy mà ngay cả huyệt đạo cũng không xác định được. Điều này sao có thể được?"

Giọng mẹ tôi khá nghiêm khắc. Lẽ ra tôi có thể công khai vào phòng mẹ và chỉ nói là đang mang quần áo cho chú nhưng tôi không biết nghĩ gì nên trốn dưới gầm giường.

Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ thắp vài ngọn nến và một ngọn đèn dầu, cả căn phòng đều sáng rực. Tất nhiên là tôi không bị phát hiện dưới gầm giường.

Sở Độệ và một người học việc khác Lâm Hy đi vào cùng mẹ cô. Sở Độệ chính là người đã lừa gạt Vương Điện. Cô ấy có thân hình phát triển và vẻ ngoài ngọt ngào. Tôi thậm chí còn nhìn thấy toàn bộ cơ thể của cô ấy. Ngực của cô ấy lớn hơn và mông của cô ấy cũng rất đầy đặn. Tôi không biết tại sao. Ngay khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đã xuất hiện trong tâm trí tôi.

Trần trụi và dâm đãng cùng với Vương Điển.

Lâm Tịch mới mười bảy tuổi. Cô ấy cũng tương đối gầy, cực kỳ thuần khiết, khuôn mặt hình quả dưa, ngực hơi phình ra và mông không có mỡ. 

Thực ra trong ba người họ, người tôi thích nhìn nhất chính là mẹ tôi. Thân hình bụ bẫm của cô ấy chắc chắn là người đầy đặn và hấp dẫn nhất đối với tôi. 

Tất cả họ đều mặc quần áo màu xanh trắng, và mẹ đã đi tất. Ngực và mông của cô ấy nhô ra phía trước và phía sau, khiến chúng càng thêm bóng bẩy dưới ánh sáng. 

Tôi nằm trên mặt đất và mắt tôi không bao giờ rời khỏi mẹ tôi kể từ khi chúng lướt qua bà. 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con không xác định được chính xác các huyệt đạo. Khi bạn chống lại người khác, bạn sẽ bấm nhầm điểm. Đây là một vấn đề đe dọa tính mạng. Bạn đã học huyệt lâu như vậy, sao ngay cả điểm này cũng không hiểu được? Ta thật sự không biết ngươi mấy năm nay học được cái gì?"

Churui lớn tuổi hơn và ngoại giao hơn. Cô chạy đến bàn, rót một cốc nước, đưa cho mẹ và nói: “Sư phụ, đừng giận. Tôi và em gái quả thực có chút ngu ngốc. Sư phụ đã gặp rắc rối rồi."

Tôi thấy sắc mặt mẹ hơi dịu đi, sau đó mẹ nhấp một ngụm trà rồi nói: “Mẹ không nhắm con làm giáo viên. Bạn là phụ nữ và sức mạnh của bạn yếu hơn. Nếu ngay cả huyệt đạo cũng không xác định được, tương lai đối với địch nhân ngươi sẽ phải chịu tổn thất lớn!"

Lâm Hi rụt rè nói: "Sư phụ, có thể lại nói cho chúng ta biết một lần nữa. Lần này chúng ta sẽ ghi nhớ rõ ràng."

Mẹ thở dài và nói: “Mẹ sẽ kể cho con nghe nhiều hơn”.

Sở Duệ và Lâm Tịch vẻ mặt vui vẻ, đồng thanh nói: "Cảm ơn sư phụ!"

Mẹ đứng dậy, đứng trước mặt Sở Duệ và Lâm Hi, nói: “Huagai huyệt thuộc về kinh Nhâm, nằm ở ngực, ở đường giữa phía trước, ngang bằng với khoang liên sườn thứ nhất.”

Mẹ vừa nói, đầu tiên bà đưa tay chạm nhẹ vào ngực mình, sau đó lại chạm vào ngực Sở Duệ và Lâm Tịch. 

Sở Duệ và Lâm Tịch cảm giác được, mẹ thở dài một hơi, cởi cúc quần áo của cô, để lộ nửa bộ ngực. 

Ngực của mẹ tôi thực sự rất lớn. Mặc dù chỉ lộ ra một nửa, nhưng sự hỗn loạn của bọn họ khiến Lâm Hi và Sở Duệ đều có chút choáng váng. Nhìn bán cầu trắng trên ngực mẹ, mẹ tôi chỉ vào điểm Huagai của bà, rồi bảo Sở Nhuệ và Lâm Hy Từ chạm vào nó. 

Sở Nhuệ và Lâm Hy lần lượt đặt ngón tay lên điểm Huagai. Ngực mẹ hóp lại một chút. Mẹ gật đầu nói: “Ừ, ngay đây. Các con tự mình thử đi”.

Sở Duệ và Lâm Tịch đang sờ soạng ngực. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi gần như chảy máu mũi. 

Đặc biệt là nửa ngực của mẹ tôi mỗi khi thở đều khẽ run lên, run rẩy run rẩy, thật thanh tú và quyến rũ. 

Tôi muốn lao tới và chộp lấy cặp bầu vú trên tay. Giờ đây trong lòng tôi không còn mẹ, chỉ còn khát khao. 

Nhưng sự tỉnh táo còn lại của tôi đã ngăn cản tôi hành động hấp tấp. 

Mẹ tôi dạy huyệt Hoa Cáp xong, mẹ mặc quần áo, sau đó dạy một số huyệt đạo không đáng kể, nhưng cũng đòi hỏi mẹ tôi, Sở Độệ và Lâm Hi phải thường xuyên mò mẫm, vuốt ve. Nó tràn ngập hương thơm. Tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại kiên quyết phản đối việc cho tôi học huyệt đạo từ mẹ. Nhưng bây giờ trong đầu tôi chỉ có suy nghĩ này - dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải học huyệt này từ mẹ tôi! 

Cuối cùng, mẹ tôi đã dạy tôi “Điểm xương bất tử”. Điểm xương bất tử nằm phía trên xương cụt. Để Sở Độệ và Lâm Hi nhận ra, mẹ tôi đã vén váy lên, may theo yêu cầu, đặt cuốc và liên lạc với Leer Button Two Four Lu One Five Four Seven Eight Five. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi gần như thở dài. 

Mẹ tôi tuy bụ bẫm nhưng lại có vòng eo. Dù vẫn mặc nội y nhưng vòng eo của cô đã được làm nổi bật bởi bộ nội y bó sát. Bụng dưới của cô ấy phập phồng theo hơi thở, đôi chân dài và tròn hơi cong. Chiếc quần chưa được cởi ra nên không thể nhìn thấy cặp mông nhô cao của cô. 

Cặp mông quấn quần cũng hấp dẫn. Tôi cố gắng làm cho hơi thở của mình dễ dàng hơn, nếu không mẹ tôi sẽ phát hiện ra. 

Phần da ở xương cụt và vùng eo của người mẹ lộ rõ. Lâm Hy và Sở Nhuệ đưa tay chạm vào nó, rồi chạm vào chính mình. Mẹ mặc quần áo vào rồi nói: “Bây giờ các con đã nhớ ra chưa?”

Sở Nhuệ gật đầu và nói: "Sư phụ, tôi đã viết hết rồi."

Thấy Lâm Tịch không nói gì, mẹ tôi nói: “Hi Nhi, nếu con không hiểu gì thì có thể hỏi sư tỷ của con.”

Lâm Hi đáp: "Vâng, sư phụ."

Mẹ tôi duỗi người nói: "Muộn rồi, con nên nghỉ ngơi sớm đi. Mẹ làm giáo viên hơi mệt."

Sở Duệ và Lâm Hi rời đi. Mẹ cô đứng ở cửa, nhìn về phương xa, không biết đang suy nghĩ gì, không khỏi thở dài.

Chính là thế này: người đẹp thì ngưỡng mộ chính nghĩa cao đẹp, nhưng khó tìm được người có đức độ. 

Mọi người đều đang rên rỉ và rên rỉ, bạn có biết họ đang nhìn thấy gì không? 

Khi ở trong phòng những năm tháng tuổi thơ, tôi thức dậy lúc nửa đêm và thở dài. 

[Bản phác thảo đã được sửa đổi. Đoạn văn sau vẫn sẽ tập trung vào hậu cung nhưng sẽ có màu xanh. 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự cám dỗ của ma túy (Phần 1)

Dù đang thưởng ngoạn đôi mắt nhưng tôi thấy mẹ đang dạy hai nữ đệ tử cách xác định và bấm huyệt, tôi nhìn thấy cảnh tượng mà trước đây tôi từng mơ thấy. Dù không thể nhìn hết nhưng bộ ngực lộ ra một nửa và tấm lưng mịn màng vẫn khiến tôi đắm chìm trong đó và để lại dư vị vô tận. 

Tuy nhiên, tôi sớm tỉnh dậy. Nếu mẹ phát hiện tôi trốn dưới gầm giường nhìn lén, chẳng phải mẹ sẽ dang mông tôi ra sao? 

Và tôi không muốn mẹ biết chuyện tôi nhìn trộm, vì điều này sẽ gây ấn tượng xấu với mẹ, có thể mẹ sẽ không đối xử tốt với tôi như trước nữa. 

“Mẹ, mẹ, mẹ ra ngoài trước để con ra ngoài…” Tôi đang nghĩ lung tung trong đầu thì mẹ bước vào phòng, ngồi xuống giường, trước mặt là một đôi chân và bắp chân.

May mắn thay, tôi đã học được "Nguyệt Trinh Quyết" của trường phái Hengshan. Điều quan trọng nhất ở Trinh Nguyệt Quyết là nín thở. Vì sức khỏe không tốt từ nhỏ nên tôi không học được nhiều động tác võ thuật. Tuy nhiên, tôi đã luyện tập hầu hết các kỹ năng nội tại và kỹ thuật tinh thần và tôi đã khá thành công. Tôi có thể thở và thở ra một cách lặng lẽ. Nếu không, mẹ tôi đã nhận ra sự hiện diện của tôi từ lâu nhờ kỹ năng võ thuật của bà. 

Mẹ tôi có vẻ sững sờ một lúc, rồi đứng dậy đi đến bàn trang điểm, chuẩn bị Tứ Bảo Học Đường, mở một cuộn tranh, cầm bút vẽ gì đó lên đó. Tôi đang có chút lo lắng thì Sở Độệ ở bên ngoài thì thầm: "Sư phụ, Tiểu Tương Tử bị trọng thương ở chân núi, được đệ tử Ăn mày Từ Trường Quý cứu. Vì vết thương do kiếm nên Từ sư phụ đã mang Tiểu Tương Tử đến Hành Sơn chữa trị."

Người mẹ đầu tiên giật mình, sau đó đứng dậy mở cửa và hỏi: "Tại sao Xiaoxiangzi lại bị vết thương nặng do kiếm?"

"Đệ tử không biết, Từ sư phụ chưa từng nói rõ ràng." Sở Độệ trả lời.

Mẹ tôi lập tức đóng cửa lại và rời đi. Tôi nằm dưới gầm giường một lúc rồi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thấy bức tranh trên bàn trang điểm chỉ là một bức tranh phong cảnh bình thường. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trong thâm tâm, tôi có vẻ hơi lo lắng rằng mẹ tôi đang vẽ người yêu của mình. 

Mẹ tôi đã cô đơn suốt ngần ấy năm, không hề có dấu hiệu nào cho thấy bà có người yêu. Mặc dù tôi sẽ không phản đối việc mẹ tôi tái hôn nhưng nếu đột nhiên có người yêu xuất hiện, tôi sẽ không yên tâm. May mắn thay, người như vậy vẫn chưa xuất hiện. 

Tôi đặt bộ quần áo đã thay của mẹ lên giường rồi lặng lẽ đi ra ngoài, đi thẳng vào sảnh chính. Tôi nhìn thấy Xiaoxiangzi nằm trên chăn, khuôn mặt tái nhợt không một vết máu. Một người đàn ông mặc quần áo rách rưới, treo năm cái túi đứng đó, nhìn mẹ tôi với ánh mắt tham lam. Theo báo cáo của Sở Nhuệ, người ăn xin này chắc chắn là Từ Trường Quý, một đệ tử của Gia tộc ăn xin. 

Mẹ tôi không để ý đến ánh mắt của người ăn xin mà đi kiểm tra tình trạng của Xiaoxiangzi. Xiaoxiangzi trông bị thương nặng. Tôi tưởng chú đàn em Tần Anh Cơ chỉ đang khoe khoang, nhưng không ngờ vết thương của Xiaoxiangzi lại nghiêm trọng hơn anh ấy rất nhiều. 

Trước khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, tôi đã rút lui và đi tìm Tần Anh Cơ. 

Tần Anh Cơ hơi yếu do mất máu quá nhiều nên đi ngủ sớm. Tôi gõ cửa một lúc mới nhận được phản hồi. 

Tần Anh Cơ mở cửa hỏi: "Ngọc Nhi, quần áo đã được gửi về chưa? Sáng mai có chuyện gì không thể nói được à?"

Tôi giơ ngón tay cái lên với Tần Anh Cơ và nói: "Chú Junior, lần này chú quá tàn nhẫn, suýt giết chết Tiểu Hương Tử phải không?"

Tần Anh Cơ tự tin cười nói: "Hắn khó có thể chết, nhưng cũng rất có khả năng mười ngày rưỡi không thể xuống giường. Cái gì? Vì cái gì đột nhiên hỏi những chuyện này?"

Tôi nhịn cười nói: "Chú, mẹ cháu lần này có thể biết trận chiến của chú. Tiểu Tương Tử bị thương ở chân núi, được đệ tử Cái Bang cứu. Thấy vết thương nghiêm trọng, đệ tử Cái Bang liền đưa hắn lên núi chữa trị."

Tần Anh Cơ rõ ràng là sửng sốt. Ông cũng là một anh hùng nổi tiếng trên thế giới. Anh ấy không hề sợ hãi, ngoại trừ việc mẹ tôi sẽ tức giận. Nếu mẹ tôi biết vết thương của Tiêu Tương Tử là do Tần Anh Cơ gây ra, chắc chắn bà sẽ không vui.

"Tiểu Tương Tử có khiếu nại không?" Tần Anh Cơ có chút lo lắng. 

Tôi lắc đầu nói: "Chú yên tâm, Tiểu Tương Tử hiện tại đã hôn mê bất tỉnh, không thể tố cáo được. Hơn nữa chú còn nói chú ấy rất xấu hổ khi nhắc đến chuyện này với mẹ cháu. Nhưng hai ngày nay chú tốt nhất nên trốn khỏi mẹ cháu, nếu không mẹ cháu sẽ nhìn thấy chú bị thương, bà ấy nhất định sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra!"

Tần Anh Cơ gật đầu liên tục và nói: "Yu'er, cảm ơn bạn đã nhắc nhở tôi, nếu không sự thật sẽ bị vạch trần!"

Tôi cười nói: “Anh đang thay mặt mẹ tôi trút giận, tôi không thể thấy anh bị chỉ trích vô cớ. Chú ơi, cháu đi tìm hiểu thêm sự tình, sau đó sẽ nói chuyện với chú một lần nữa.”

Tần Anh Cơ chạm vào đầu tôi và nói: "Yu'er, ngày thường tôi đối xử tốt với bạn không phải là vô ích. Bạn thực sự đáng tin cậy khi có chuyện xảy ra!"

Tôi vỗ ngực nói: “Đó là điều đương nhiên, sau này nếu sư bối của tôi có chuyện gì tốt, chú ấy sẽ nghĩ đến tôi.”

Tôi quay trở lại Zhurong Hall và phát hiện ra rằng Xiaoxiangzi đã bị mang đi. Tôi hỏi một đệ tử trẻ và được biết rằng anh ta đã bị đưa đến ngọn núi phía sau. Đã gần nửa đêm, bầu trời đầy sao và vầng trăng sáng. Tôi đã quen đường, chẳng bao lâu đã đến được ngọn núi phía sau. 

Tôi nhìn thấy Từ Trường Quý, một đệ tử của Gia tộc ăn mày, đứng ngoài cửa, nhìn lên bầu trời đầy sao, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi ho khan một tiếng, Hứa Trường Quý tỉnh lại, cười toe toét: “Nhóc con, ông chủ của cậu bảo cậu đến đưa tôi đến phòng khách phải không?”

Tôi lắc đầu nói: “Không phải, tôi đến xem tình hình của Tiểu Tương Tử.”

Dường như Hứa Trường Quý không biết thân phận của tôi, tôi cũng không muốn giải thích. Tôi vừa định bước vào nhà thì Từ Trường Quý đã chặn tôi lại ở cửa. 

Tôi giật mình một lúc, tò mò hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Hứa Trường Quý bình tĩnh nói: "Bác sĩ Vương vừa nói rất rõ ràng, không cho phép ai quấy rầy hắn. Tiểu Tương Tử bị thương nặng, nếu quấy rối việc điều trị, tính mạng của hắn có thể gặp nguy hiểm."

Tôi mở to mắt, cảm thấy có chút khó tin, nói: "Không đúng, anh là khách của Hoành Sơn, sao lại được phép canh gác bên ngoài?"

Hứa Trường Quý xua tay nói: "Không đúng, ta chỉ là bạn cũ của Tiểu Tương Tử, chúng ta coi như là quen biết. Ta càng lo lắng cho tình huống của hắn, thủ trưởng của ngươi đã sai đệ tử dọn dẹp một phòng cho ta, còn chưa dọn dẹp xong nên ta tới xem, lại bị Vương đại phu mắng."

Tôi tựa người vào cửa và nói: “Chính là nó.”

"Lãnh đạo của bạn sống ở đâu?" Hứa Trường Quý đột nhiên hỏi.

Tôi cảm thấy cảnh giác và hỏi: “Tại sao bạn lại hỏi điều này?” 

Từ Trường Quý cười khúc khích, có chút ranh mãnh nói: “Tôi ngưỡng mộ Lăng sư phụ đã lâu rồi, tuy vừa mới nhìn thoáng qua, nhưng còn lâu mới nói được mấy câu, muốn tìm cơ hội đến thăm Lăng sư phụ.”

Tôi cười khẩy nói: “Bây giờ đã muộn rồi, nam nữ có sự khác biệt. Anh làm như vậy chẳng phải là không thích hợp sao?”

Hứa Trường Quý vẻ mặt mê hoặc nói: "Lăng sư phụ trên thế giới có rất nhiều người hâm mộ, nhưng rất ít có cơ hội cùng nàng nói vài câu. Tôi chỉ muốn cùng Lăng sư phụ nói chuyện, không có ý gì khác."

Nhiều năm qua, tôi không cùng mẹ đi du lịch vòng quanh thế giới nên rất tò mò hỏi: “Thật sự có nhiều người hâm mộ đến vậy sao?”

Hứa Trường Quý cười lớn nói: "Thành thật mà nói, tiểu đệ, trên đời có vô số người ngưỡng mộ Lăng sư phụ, trẻ, già, trẻ, trung niên, đều như thế này. Sư phụ Lăng khi còn trẻ giống như nữ thần trong thiên hạ, sau này lấy chồng sinh con, cũng có không ít người khóc lóc thảm thiết... Hiện tại nàng độc thân đã mười năm, được tôn làm thủ lĩnh Hằng Sơn phái, tham sắc đẹp của thủ lĩnh, muốn có được nàng." địa vị của cô ấy chỉ có nhiều người hâm mộ hơn khi còn trẻ!

Tôi không biết đó là sự bất mãn hay phấn khích, nhưng dù sao thì tôi cũng hơi bối rối. Khi nghe tên đệ tử ăn mày có phần khốn nạn này nói về mẹ mình như vậy, vẻ mặt tôi có chút khó chịu. Tuy nhiên, Từ Trường Quý không để ý đến điều vô lý này và nói tiếp: "Tôi đã già và chỉ là đệ tử của Gia tộc, cả đời này tôi không nghĩ đến điều đó nữa. Chỉ cần có thể nói vài lời với thủ lĩnh, tôi sẽ chết không hối hận."

Tôi lạnh lùng nói: “Vậy anh có ý kiến ​​hay đấy.”

Hứa Trường Quý không hề tức giận, cười nói: "Ta suy nghĩ rất đẹp, nhưng ngươi không thể để ta không nghĩ tới có được không? Hơn nữa, Định Chi, sức mạnh của vạn vật đều nằm ở cái cuốc, Leerkoukou 二四六一五五四"Qibawu, nếu ta thật sự có thể nói vài câu với Sư phụ Lăng, ta có thể khoe khoang trong thiên hạ. Danh tiếng của Master Ling Ning Cuiyu không phải là thứ có thể bỏ qua. Anh ấy thực sự rất thờ ơ với người khác”.

Lúc này, Vạn Ngọc Sinh, đệ tử lớn nhất của cha ta trước khi mất, đi tới nói với ta trước: “Sư đệ, ngươi còn thức khuya như vậy sao? Đi ngủ nhanh đi. Nếu vợ tôi biết, tôi sẽ kể cho anh nghe một chuyện.”

Tôi lè lưỡi nói: “Sư huynh đừng nói với mẹ con, mọi chuyện sẽ ổn chứ?”

Chỉ khi đó Từ Trường Quý mới biết được danh tính của tôi. Anh ấy khá xấu hổ. Mặt hắn đỏ bừng, không nói nên lời. Vạn Vũ Sinh không biết hắn nói cái gì. Anh chỉ nói: “Từ Đại Hiệp, phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ rồi. Xin hãy đi và nghỉ ngơi. Chúng tôi sẽ chăm sóc bạn ở đây."

Từ Trường Quý không dám nhìn tôi, vội vàng đi theo Vạn Vũ Thành.

Tôi đứng ở cửa một lúc, nghe thấy tiếng Tiểu Tương Tử rên rỉ. Cánh cửa đột nhiên mở ra, Vương Điển đi ra.

Vương Điển nhìn thấy ta ở bên ngoài, tò mò hỏi: "Ngươi tới đây làm gì?"

Tôi nghểnh cổ nhìn vào trong nói: “Không biết anh ấy bị thương thế nào?” 

Vương Điển đi ngang qua tôi, vừa đi vừa nói: “Không có gì nghiêm trọng cả. Bây giờ tôi đang thiếu một ít thuốc. Tôi sẽ đến vườn thuốc để lấy thuốc của tôi. Nếu không muốn nghỉ ngơi thì vào trong xử lý đi."

Vương Điện nói xong liền bước đi. Tôi rất muốn biết Tiểu Tương Tử thế nào nên bước vào phòng thì thấy Tiểu Tương Tử đang nằm trên giường. Trên mặt hắn không có chút màu sắc, nhưng hắn đã mở mắt. Rõ ràng anh ấy đã tốt hơn nhiều so với khi được đưa lên núi.

Tiểu Tương Tử nhìn thấy tôi, trong cổ họng phát ra một tiếng "ừ" một tiếng, nói: "Dù sao mẹ ngươi cũng biết ta bị thương... Ta không phải kêu ca ca đưa ta lên đây, nhưng hắn không nghe, nhất định đòi. Này, chuyện này thực sự rắc rối đấy.”

Tôi thấy vẻ mặt của anh ấy không hề giả tạo nên tôi ngồi bên giường hỏi: "Chú Hiểu Tường, chú bị thương như thế nào vậy?"

Tiểu Tương Tử ánh mắt có chút thất thường, nói: "Ta gặp phải khó khăn khiêu chiến, vô tình mất đi nửa chiêu."

"Sư thúc của tôi cũng bị thương." Tôi đã nói một cách rõ ràng.

Tiểu Tương Tử nói: "Thật sự..."

“Nhưng chú tôi không dám cho mẹ tôi biết, tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Chú Hiểu Tường, vết thương của chú không liên quan gì đến chú đàn em của cháu phải không?" Tôi không giấu diếm nữa mà đi thẳng vào vấn đề.

Khuôn mặt không có chút máu của Tiểu Hương Tử gần đây đã hơi đỏ lên. Anh ấy do dự rồi nói: "Con trai ngoan, mẹ con có biết chuyện này không?"

Tôi lắc đầu nói: “Mẹ tôi không biết chú tôi bị thương, nhưng tôi đang suy nghĩ có nên nói cho bà biết không.” 

Hiểu Tương Tử hoảng hốt nói: “Cậu bé ngoan, đừng nói cho ai biết. Vì cậu của cậu không muốn mẹ cậu biết thì cậu đừng làm gì trái ý cậu ấy nhé."

Tôi tỏ ra thờ ơ nói: “Nhưng chú tôi dù sao vẫn bị thương. Tôi nghĩ tốt nhất nên nói với mẹ tôi, kẻo vết thương sẽ nặng hơn, điều đó không tốt."

Hiểu Tương Tử ho khan vài tiếng, xua tay nói: “Vết thương của chú ngươi không thành vấn đề. Anh ấy sẽ hồi phục sau ba hoặc hai ngày. Chỉ cần giấu mẹ mấy ngày là giấu được."

Tôi đảo mắt và một ý tưởng xấu xa chợt đến với tôi. Tôi nghiêng đầu hỏi: “Vậy nếu tôi không nói thì có ích gì?”

Hiểu Tường Tử suy nghĩ một chút rồi nói: “Trên người tôi chẳng có gì thú vị cả. Đợi vết thương của ta bình phục, ta sẽ xuống núi đi chợ mua cho ngươi một ít đồ thú vị..."

Tôi xua tay và nói: “Tôi không phải là trẻ con. Bạn không thể đánh lừa tôi bằng đồ chơi của một đứa trẻ!"

Hiểu Tương Tử suy nghĩ một chút, nói: "Đã như vậy, ngươi không muốn đồ chơi, vậy ta dạy ngươi một bộ chiêu lấy lòng!"

"Bàn tay nhặt tim?" Tôi cau mày, cảm thấy Tiểu Tương Tử đang lừa mình. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến cái tên này.

Hiểu Tương Tử biết tôi đang nghĩ gì liền giải thích: “Trong giới võ lâm mọi người đều biết võ công của Hoa Sơn phái chú trọng đến sảng khoái, nhưng võ thuật của Nhặt Tâm Thủ rất cực đoan và tàn nhẫn, nhưng khi dùng để đối phó với những kẻ vô liêm sỉ trong giới võ thuật thì không còn hữu dụng nữa.” Cái tốt mất đi... đó chỉ là một cách chữa trị cho cơ thể con người, nhưng không có nhiều người sử dụng nên không ai biết đến. Sau khi học được, nếu gặp người của Ma giáo sẽ có tác dụng thần kỳ!"

Lúc đầu tôi không mấy hứng thú với võ thuật, nhưng khi nghe nói nó có thể đối phó với Ma giáo, tôi đã đồng ý.

Xiaoxiangzi ngay lập tức dạy tôi các chiêu thức, điểm mấu chốt và quyết tâm của Chiếm lấy trái tim. Tôi đã ghi chú chúng một cách cẩn thận và biểu diễn chúng trước mặt Xiaoxiangzi. Hiểu Tương Tử hài lòng gật đầu nói: "Ngươi rất có tài, học rất nhanh, nhưng lại chưa đủ thành thạo, cần phải luyện tập nhiều hơn. Ngày thường tốt nhất không nên lộ ra, lúc nguy cấp sẽ dùng để cứu mạng ngươi!"

Tôi nghĩ Heart Capturer này thực sự rất hay và tôi rất vui nên nói: "Được rồi, điều này có phần chân thành. Tôi sẽ giả vờ như không biết về công việc kinh doanh của bạn."

Xiaoxiangzi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Thật tuyệt vời. Cảm ơn bạn rất nhiều."

Lúc này Vương Điển đi thu thập thuốc về. Anh ấy thấy tôi vẫn còn ở đó, nói: "Ngọc Nhi, đã muộn rồi, em về nghỉ ngơi đi!"

Sau khi giao tiếp bằng mắt với Xiaoxiangzi, tôi rời khỏi ngọn núi phía sau.

Xiaoxiangzi đang hồi phục sức khỏe ở ngọn núi phía sau. Sau ba ngày, anh đã có thể đi lại trên mặt đất. Từ Trường Quý đã rất xấu hổ sau khi kể cho tôi nghe vài điều về mẹ tôi và tránh mặt tôi ở mọi nơi. Trong ba ngày qua, chú đàn em Tần Anh Cơ của tôi đã tránh mặt mẹ tôi và không gặp bà. Dù rất lạ nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó.

Nửa tháng sau, Tiểu Tương Tử gần như đã khỏi bệnh, mẹ tôi đưa tôi lên núi sau cùng. Vì là giáo chủ nên bà xử lý công việc của giáo phái và thúc giục đệ tử luyện võ. Nàng có rất nhiều việc phải làm nên rất ít khi đến sau núi. Trước đây cô chỉ đến đây khi đưa tôi đi khám bác sĩ.

Mẹ tôi đẩy cửa ra, nhìn thấy Tiểu Tương Tử đang ngồi bên giường, Vương Điển đang thay quần áo, còn Từ Trường Quý đang ngồi trên ghế. 

Khi ba người đàn ông trong phòng nhìn thấy mẹ tôi bước vào, họ không rời mắt khỏi bà. Mẹ tôi đã quen với việc bị đàn ông nhìn chằm chằm nên bà không coi trọng điều đó. Cô cười nhạt nói: "Anh Hiểu Tường, vết thương của anh thế nào rồi?"

Tiểu Tương Tử đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Hóa ra Vương Điển nhìn chằm chằm vào mẹ tôi mà quên mất mình đang thay đồ nên hành động rất gay gắt.

Chiếc váy màu tím mẹ tôi mặc hôm nay trông thật thanh lịch và duyên dáng. Những nếp gấp trên váy trông như những bông hoa mẫu đơn nở rộ trên bộ ngực cao của cô. Chiếc bụng không có mỡ khiến vóc dáng của cô trở nên duyên dáng và duyên dáng. Mông cô vẫn hơi nhô lên dưới lớp váy, khiến người ta có cảm giác muốn vuốt ve cô. 

Chiếc váy này được kết hợp với một cô hầu gái sương mù với búi tóc mây và lông mày màu xanh lá cây. Nó thực sự tráng lệ và thanh lịch, với vẻ ngoài trầm lặng và thân hình nhàn nhã.

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi nhìn về phía trước, hàm răng trắng hơi lộ ra, bà lo lắng nói: “Anh Hiểu Tường, xem ra vết thương của anh vẫn chưa lành hẳn đâu.”

Nhìn mẹ xinh đẹp biết bao, Tiểu Tương Tử không khỏi xúc động. Cô cố gắng bình tĩnh lại và nói: "Không, không, tôi gần như đã khỏi bệnh rồi. Đây là lần thay băng cuối cùng."

Mẹ tôi gật đầu và nói: “Tốt lắm!”

Từ Trường Quý đứng dậy khỏi ghế, như say rượu, lảo đảo đi về phía mẹ mình, nói: “Mộ thiếu gia, khoảng thời gian này con đã chiếu cố cho mẹ, nhưng không có thời gian để trực tiếp cảm ơn mẹ. Hôm nay…”

"Không có gì đâu, Master Xu." Mẹ tôi đáp lại rất bình tĩnh trước khi ông kịp nói hết câu. 

Hứa Trường Quý cười, ngượng ngùng sờ mũi. Anh không biết phải nói gì nên đành phải ngồi xuống lần nữa. 

Tôi thấy nó hơi buồn cười. Thực ra, mẹ tôi tuy tên là "Lãnh Ninh Thôi Vũ", nhưng vì cơ bản chỉ nhìn thấy mẹ trên núi nên tôi thực sự không biết mẹ tôi "ngưng tụ" bên ngoài như thế nào. Suy cho cùng, mẹ tôi không thờ ơ với các đệ tử của chúng tôi, ngay cả khi họ đến để tỏ lòng kính trọng với ngọn núi. Về cơ bản ông ấy là một nhân vật có uy tín lâu đời trên thế giới, mẹ tôi cũng đối xử rất nồng nhiệt với tôi. Tôi đã nhìn thấy nó ngày hôm nay. Mẹ tôi không quá lạnh. Chỉ với vài lời, cô có cảm giác bị từ chối ở cách xa ngàn dặm, khiến đối phương cảm thấy bực bội. 

Đây chính là cảm giác của Hứa Trường Quý bây giờ. 

Mẹ đứng trong phòng không làm gì cả, dáng người uyển chuyển, váy hơi đung đưa, mẹ thật sự có khí chất chỉ có thể nhìn từ xa chứ không đùa giỡn. 

"Tiểu Tường huynh, mấy ngày nay xảy ra nhiều chuyện, ta còn chưa hỏi ngươi bị thương như thế nào, dù sao ngươi bị thương ở chân núi Hằng Sơn, chẳng lẽ là gặp phải Yêu giáo người sao?"

Hiểu Tường Tử liếc nhìn ta một cái, sau đó nói: “Hắn không phải là người của Ma giáo, hắn là kẻ thù cũ của ta, võ công cao cường, hắn lại tấn công ta, bị tổn thất lớn. May mắn thay, hắn đã gặp được anh Từ. Nếu không, tôi e rằng hắn đã bị thú tội ở đây.”

Hứa Trường Quý nói: “Công sức nhỏ thôi, sao phải bận tâm?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự cám dỗ của ma túy (Phần 2)

Mẹ tôi đi đi lại lại, bước đi như những bông hoa. Căn phòng vốn tràn ngập dược khí, bây giờ lại tràn ngập hương thơm. Ba người đàn ông trong phòng, bao gồm cả tôi, đều hít một hơi thật sâu. 

"Tình hình kẻ thù của bạn thế nào rồi? Liệu hắn có tiếp tục ám sát bạn không?" mẹ tôi hỏi. 

Tiểu Tương Tử nói: "Mộ thiếu gia, chuyện này ta sẽ không quấy rầy ngươi. Suy cho cùng, đây là mối thù cá nhân của ta, không liên quan gì đến người khác. Chuyện giang hồ có quy tắc riêng, ta có thể xử lý."

Mẹ gật đầu nói: "Không sao đâu, con thật sự không nên hỏi thêm nữa! Chú Vương, vết thương của anh Hiểu Tường thật sự không sao chứ?"

Vương Điển lén nhìn bóng dáng mẹ, nuốt nước miếng, đáp: “Quả thực không có vấn đề gì lớn.”

Hiểu Tương Tử chắp tay nói: "Mộ sư phụ, ta phải gửi thư cho rất nhiều tông môn. Cho dù ngày mai có nói lời từ biệt, ta cũng muốn cảm tạ Mục sư đã nghĩ đến võ công đồng môn của ta đến cứu! Về sau ta nhất định sẽ báo đáp ân tình!"

Mẹ tôi cười nói: “Chúng ta là người trong giới võ lâm, có cùng một tinh thần. Điều này có ý nghĩa gì? Không cần phải báo ân!”

Vương Điển đột nhiên hỏi: “Ngày mai ngươi xuống núi sao?”

"Hả? Bác sĩ Vương, không phải bác sĩ nói hôm nay là lần thay băng cuối cùng sao? Tôi đã ổn rồi!" Tiêu Tương Tử nói. 

Vương Điện hiển nhiên sửng sốt một chút, nói: "Đúng vậy."

Mẹ nói thêm vài lời với Tiểu Tương Tử rồi quay về Trúc Dung điện trên núi phía trước, tôi đi theo mẹ. 

Đêm, tôi nằm trên giường không ngủ được, trong đầu tôi tràn ngập hình bóng và dung mạo của mẹ. Chẳng trách Từ Trường Quý nói mẹ tôi là nữ thần của toàn bộ võ lâm thế giới. 

Để tránh bản thân suy nghĩ bừa bãi, trong đầu rốt cuộc toàn là mẹ, còn có những suy nghĩ vô lý, rốt cuộc không tốt, tôi đã luyện "bàn tay chọn trái tim" mà Xiaoxiangzi dạy cho tôi. 

Lúc này, ngoài cửa có người lớn tiếng nói: "Mộ thiếu gia, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng!"

Thì ra là giọng của Hứa Trường Quý. Tôi thắc mắc tại sao anh lại đến gặp mẹ tôi vào lúc đêm khuya như vậy, nên tôi đứng dậy ngay, tựa vào cửa sổ nhìn. 

Hứa Trường Quý đứng trong sân nói chuyện với mẹ trong phòng. Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa mở rộng và mẹ anh vẫn mặc bộ quần áo bà mặc ban ngày bước ra và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi không biết Tiểu Tương Tử đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên hôn mê không thể tỉnh lại. Bác sĩ Vương bảo tôi đến thỉnh Mu gia nhìn xem." Hứa Trường Quý nói. 

Mẹ tôi nghe vậy cũng không suy nghĩ nhiều, đóng cửa lại rồi vội vã rời đi. 

Tôi đã nhìn thấy Xiaoxiangzi vào ban ngày. Mọi thứ đều ổn. Làm thế nào anh ta có thể rơi vào trạng thái hôn mê? Trí tò mò của tôi nổi lên nên tôi cũng theo anh ra ngoài và lặng lẽ đi theo phía sau.

Trong đêm, tà áo tím của mẹ rực sáng, tựa như một nàng tiên giáng trần, rung rinh và di chuyển thật nhanh. Quần áo của Từ Trường Quý tả tơi, anh phải chật vật mới theo kịp.

Chẳng mấy chốc tôi đã không nhìn thấy hai người họ, nhưng tôi biết họ đang đi về phía sau ngọn núi và chạy từng bước nhỏ. Đến cửa, tôi nghe thấy tiếng mẹ: “Sao con đột nhiên ngất xỉu vậy? Ban ngày con không khỏe sao?”

Vương Điển trả lời: "Không biết đã xảy ra chuyện gì."

Mẹ tôi lại hỏi: “Chuyện này sẽ xảy ra như thế nào?”

"Những điều như vậy sẽ xảy ra nếu bạn ăn thứ không nên ăn hoặc sử dụng Khí một cách bừa bãi. Chi tiết cần được điều tra thêm." Vương Điển nói. 

“Sao nhà cậu lại có mùi lạ vậy?” mẹ tôi hỏi. 

Vương Điển đáp: “Chỉ là mùi thuốc thông thường mà thôi…”

Mẹ tôi nói: “Không! Cái này…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu thì đột nhiên có tiếng động mạnh, sau đó là tiếng một vật nặng rơi xuống đất. 

Tôi khá tò mò không biết tiếng động đó là gì nên tôi đi vòng ra phía sau nhà và nhìn qua cửa sổ. Tôi bàng hoàng khi thấy mẹ ngã xuống đất, bất tỉnh. 

Kỹ năng võ thuật của mẹ tôi vượt trội hơn so với Vương Điện và Từ Trường Quý. Về mặt logic mà nói, điều này sẽ không xảy ra. Tôi lo lắng và muốn gõ cửa sổ để hỏi xem họ muốn gì nhưng tôi ngửi thấy một mùi thơm lạ. Tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói trước khi bà hôn mê. Tôi nhanh chóng rút tay chạm vào cửa sổ nếu gặp rắn, bọ cạp. 

Vương Điện trên danh nghĩa là trưởng lão của Hằng Sơn phái, nhưng vì chưa rời núi, võ nghệ cũng tầm thường nên mọi người không coi ông là trưởng lão. Tôi nghĩ tôi chỉ gọi anh ấy là chủ nhân và không coi anh ấy là chủ nhân. 

Và Vương Điện giống một bác sĩ gắn bó với giáo phái Hengshan hơn. Anh ấy luôn tận tâm trong công việc. Ngoại trừ chuyện ngoại tình giữa anh ấy và Sở Độệ mà tôi gặp phải cách đây không lâu, anh ấy chưa làm điều gì khác thường. Có thể anh ấy có những suy nghĩ không tốt về mẹ mình nhưng nó chỉ tồn tại trong chốc lát. Hiện tại hắn đã làm mẹ mình choáng váng, chuyện này cũng không tầm thường, Vương Điện nhất định đã suy nghĩ kỹ càng. Nếu xông vào lúc này, e rằng mình sẽ im lặng. 

Tôi lùi lại một bước và định tìm quân tiếp viện. Vừa quay người lại đã thấy Từ Trường Quý đang đứng trước mặt mình.

Suy cho cùng, tôi đã không đủ bình tĩnh khi mọi chuyện xảy ra. Tôi quên dùng Trinh Nguyệt Quyết để nín thở. Họ nhận thấy nó. Tôi há to miệng muốn hét thật to. Những ngón tay của Từ Trường Quý như móc câu, tóm lấy cổ họng tôi. Tôi nghẹt thở và không thể hét lên.

Tôi đẩy lòng bàn tay mình ra để thoát ra, nhưng Từ Trường Quý không phải là đối thủ của anh ta. Anh nắm chặt cả hai tay, không thể cử động.

Hứa Trường Quý rút sợi dây ở thắt lưng ra, trói chặt tôi rồi bế tôi vào nhà.

Vương Điện cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì?" 

Hứa Trường Quý nhấp một ngụm, nói: “Đáng tiếc tiểu tử này phát hiện.”

Vương Điển nhìn tôi với vẻ mặt khó xử. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên mặt đất, hỏi: "Vương Điển, tôi gọi anh là Sư phụ một cách vô ích, mẹ tôi gọi anh là Chú chủ. Anh định làm gì?"

Vương Điện không có nghiêm túc nhìn ta, nói: "Ta không cần nói cho ngươi biết ta làm gì!"

Tôi lớn tiếng nói: “Mẹ tôi đối xử với anh rất tốt. Cả Hành Sơn đều rất kính trọng anh. Tại sao anh lại đối xử với mẹ tôi như vậy? Anh định làm cái quái gì vậy?”

Từ Trường Quý cười quái dị nói: "Tiểu đệ, Vương đại phu sắp gia nhập chúng ta ăn mày băng đảng, trước khi rời đi hắn muốn làm một chuyện lớn... Chăm sóc nữ thần trong thiên hạ này, cả hai chúng ta! Này, đây chính là điều chúng ta hằng mơ ước, hôm nay cuối cùng cũng sẽ thành hiện thực."

Vương Điện sốt ruột nói: "Sao ngươi cùng hắn nói nhiều lời vô nghĩa như vậy?! Giết hắn, nhanh lên!"

Hứa Trường Quý cười hung ác nói: "Tại sao phải giết hắn? Để hắn nhìn hai chúng ta đụ mẹ hắn chẳng phải càng tuyệt vời hơn sao?"

Vương Điển hiển nhiên không muốn làm như vậy, vội vàng nói: “Ngươi còn có sở thích này sao? Để người khác xem? Thà đừng gây rắc rối nữa.

Mau giết hắn đi, xong việc thì có thể xuống núi. "

Từ Trường Quý trợn mắt nói: "Bác sĩ Vương, anh nhàm chán quá, để anh ấy xem, tôi sẽ càng có hứng thú. Đừng nói nhảm, anh đến trước hoặc tôi đến trước!"

Vốn dĩ Vương Điển định đến trước, nhưng bây giờ có tôi ở đây, anh ấy vẫn không thể buông tha. Anh ta dậm chân vẫy tay: "Anh đến trước, anh đến trước! Tiểu tử nhà anh đúng là đồ biến thái! Như vậy được không!?"

Hứa Trường Quý cúi người vỗ vỗ cái mông xinh đẹp của mẹ, nói: "Nếu mẹ không hiểu, con sẽ không khách khí!"

Móng vuốt Lushan của Từ Trường Quý tóm chặt vào mông mẹ tôi, tôi hét lên: "Quái vật! Dừng lại!"

Bạn phải bị cắt thành từng mảnh! "

Từ Trường Quý cười quái dị nói: “Tiểu tử, xong rồi! Chờ ta hoàn thành công việc, ta sẽ xẻ thịt ngươi thành ngàn mảnh, hoàn thành tâm nguyện của ngươi!"

Hai tay Hứa Trường Quý xoa bóp mông mẹ, sau đó từ từ di chuyển lên lưng mẹ, cởi nút dây. Chẳng mấy chốc, tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ anh đã lộ ra.

Làn da của mẹ mịn màng và thanh tú, nhưng Từ Trường Quý lại có vẻ miễn cưỡng chạm vào mẹ. Hắn cúi người, hít một hơi thật sâu nói: “Mộ chủ nhân, ngươi có biết trên đời này có bao nhiêu người muốn hôn Fangze, đáng tiếc mạng sống của bọn họ không bằng ta, lại bị ta, một lão ăn mày lợi dụng! Này, Mục sư, tôi tới đây!"

Từ Trường Quế đưa tay ra, định xé nát váy của mẹ tôi. Tôi không thể cứu mẹ tôi ngoại trừ việc la hét. Đôi mắt tôi dường như đầy máu, tôi quay lại nhìn chằm chằm vào Vương Điển.

Khi Vương Điển nhìn thấy ánh mắt của tôi, anh ấy có vẻ hơi xấu hổ và quay mặt đi. Đúng lúc này, có tiếng bốp vang lên, Từ Trường Quý hét lên.

Tôi lạ lùng nhìn lại, thấy Tiêu Tương Tử đứng lảo đảo bên giường, tay cầm một thanh trường kiếm, trong khi tay phải của Từ Trường Quý đã bị chặt đứt.

Khi Vương Điển nhìn thấy điều này, trong cơn tuyệt vọng, anh ta ôm tôi vào lòng, rút ra một con dao găm và kề vào cổ tôi.

Hiểu Tương Tử tức giận trừng mắt, vung kiếm, rút ra mấy bông hoa kiếm, quát: "Hai tên trộm các ngươi, sao dám đối xử với Mục sư như vậy, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi!"

Hứa Trường Quý dùng tay trái gõ nhẹ huyệt đạo trên cánh tay phải bị gãy của mình để cầm máu, ngồi xổm trong góc hét lên: “Vương Điển! 

Giết con nhỏ đó đi! Nếu bạn giết đứa trẻ này một lần nữa, nó sẽ bị nhiễm độc bởi hương và kỹ năng của nó sẽ bị tổn hại rất nhiều. Đừng lo lắng! "

Dù sao Vương Điện sợ võ công của Tiêu Tương Tử, không dám hành động liều lĩnh. Anh ta vừa uy hiếp tôi vừa nói: “Xiaoxiangzi, tôi biết cô thích Mục trưởng, nhưng nếu cô không cứu được con trai cô ấy, tôi sợ cô sẽ không chiếm được trái tim của cô ấy, phải không?”

Xiaoxiangzi cười khẩy và nói: "Tôi, Xiaoxiangzi, chưa bao giờ bị người khác uy hiếp!"

Vương Điển nheo mắt nói: "Vậy chúng ta thử xem!"

Hiểu Tương Tử chĩa trường kiếm về phía Vương Điển, bình tĩnh nói: “Tiểu tử này hiểu lầm ta, đối với ta không có ấn tượng tốt. Cứu anh ấy cũng chẳng giúp ích được gì cho tôi, vậy tại sao tôi lại phải cứu anh ấy?”

Tôi không nói nên lời. Tôi không ngờ đứa trẻ này lại có ác tâm như vậy, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Những gì Xiaoxiangzi nói không nhất thiết có nghĩa là anh ấy thực sự không muốn cứu tôi. Anh ấy càng không quan tâm thì càng dễ cứu tôi. Nhưng nếu hắn quan tâm quá mức, sẽ khiến Vương Điển càng điên cuồng hơn.

Vương Điện trán đổ mồ hôi, nói: "Vậy... Chúng ta cùng nhau chết đi..."

Từ Trường Quý hét lên: “Vương Điển! Đừng nói nhảm nữa và làm nhanh đi!” 

Hiểu Tương Tử trầm giọng nói: "Đúng vậy, nhanh lên!"

Vương Điển có chút do dự. Lúc này, mẹ anh hét lên và tỉnh dậy nhưng không thể cử động. Mặc dù quần áo của cô ấy xộc xệch nhưng cô ấy không thể đứng dậy và chỉnh lại chúng.

Mẹ tôi vẫn còn hơi choáng váng và nói: "Chuyện gì vậy?"

Từ Trường Quý càng lo lắng, lớn tiếng nói: “Vương Điển! Bạn đang chờ đợi điều gì?"

Trong lúc Vương Điển đang do dự thì Tiêu Tương Tử đột nhiên rút kiếm ra. Vương Điện hai mắt lóa mắt, kiếm đã ở trước mặt hắn. Vương Điển lo lắng đến mức không quan tâm đến việc làm tổn thương tôi. Anh ta nhảy lùi lại và lao ra khỏi cửa sổ.

Tiêu Tương Tử muốn đuổi hắn ra ngoài, nhưng khi đến gần cửa sổ, hắn loạng choạng suýt ngã xuống đất.

Hứa Trường Quý mắng: "Vương Điển, ngươi kẻ thua cuộc!" Anh khó khăn đứng dậy và muốn đi ra ngoài qua cửa.

Xiaoxiangzi chĩa kiếm và chặn đường anh ta. Hứa Trường Quý chịu đựng đau đớn đến gãy tay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu Tương Tử, ta đã cứu mạng ngươi. Nếu ta không đưa ngươi lên núi, ngươi bây giờ đã chết rồi!"

Tiêu Tương Tử bĩu môi nói: "Ngươi cứu ta, đây quả thực là đại ân, nhưng nếu ngươi xúc phạm Mục sư, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi! Hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Từ Trường Quý xấu hổ tức giận nói: “Tiểu Tường Tử! Đồ vô ơn, nếu biết ta sẽ không cứu ngươi! Để anh..."

Hiểu Tương Tử vung kiếm ra, mẹ tôi ngăn lại: “Chờ một chút!”

Xiaoxiangzi nhìn lại một cách kỳ lạ. Mẹ tôi bây giờ trần trụi như một bông hoa lê choáng ngợp. Cô ấy xinh đẹp nhưng mong manh, xanh xao và yếu đuối. Tôi thấy thương hại cô ấy. Hầu như toàn bộ tấm lưng ngọc trắng mịn của cô lộ ra, trực tiếp đến xương cụt, mông cô gần như mờ nhạt lộ ra.

Xiaoxiangzi cố gắng hết sức để không rơi vào cảnh đẹp như vậy và nói: "Sư phụ Mu, đợi đến khi tôi giết người này rồi tôi sẽ cứu bạn!"

Mẹ tôi nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Ông ấy là đệ tử của Ngũ Túi của Gia tộc ăn xin. Giết hắn như vậy sẽ truyền lại cho các tướng lĩnh. Nó sẽ có tác động sâu sắc đến bạn, hoặc... hoặc..."

Tôi không khỏi nói: “Mẹ, người này không thể giữ lại được. Dù anh ấy chưa có thời gian để làm gì nhưng sở dĩ bạn lại hỗn loạn như vậy là vì anh ấy! Và anh ấy chắc chắn sẽ truyền tai nhau về chuyện đã xảy ra với cậu ngày hôm nay…”

Vì sống sót, Từ Trường Quý vội vàng nói: "Không, không, không, tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết..."

Ánh mắt của mẹ tôi đột nhiên trở nên sắc bén và bà nói: "Anh Xiaoxiang, đừng giết anh ta, nhưng hãy cắt lưỡi và làm mù mắt anh ta!"

Mẹ ta tuy là nữ nhân nhưng vẫn là giáo chủ của một môn phái, vẫn có năng lực chém giết.

Nghe vậy, Xiaoxiangzi lật cổ tay và vung kiếm hai lần. Từ Trường Quý hét lên, đôi mắt anh ta bị mù, vừa mở miệng, lưỡi anh ta đã bị cắt ra.

Từ Trường Quý Niên cầu xin sự thương xót mà không nói một lời, rồi đột nhiên bất tỉnh vì đau đớn. Mẹ anh từ từ cử động cơ thể và ngồi dậy. Bộ ngực của cô gần như lộ ra ngoài. Cô đưa tay ra trước ngực nhưng không thể che được vì bộ ngực khủng này thực sự quá lớn.

Ngực mẹ tôi hơi lộ ra ngoài, rốn cũng lộ ra ngoài. Sự cám dỗ lờ mờ này khiến mọi người thở gấp.

Tôi bị trói và tôi cũng đang ngắm nhìn khung cảnh trước mắt. Ngực mẹ tôi phập phồng, căng mọng vô cùng. 

Có một chiếc kẹp tóc đính cườm được đính trên búi tóc đen của cô ấy, khuôn mặt cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ. 

Đôi mắt cô ấy ngấn nước và gợi cảm. 

Thân hình bụ bẫm của mẹ tôi đang ngồi ủ rũ dưới gầm giường, sắc mặt tái nhợt nhưng trông vẫn rạng ngời. 

Tôi còn ngơ ngác nhìn nó chứ đừng nói đến Xiaoxiangzi. 

Mẹ thì thầm: “Anh Hiểu Tương!” 

Tiểu Tương Tử bừng tỉnh, vội vàng tiến lên vài bước, đến gần mẹ, định kéo ga trải giường trên giường, nhưng mẹ lại nói: “Đừng dùng chăn ga gối đệm của lão già này! Tôi sẽ làm bẩn anh ta!"

Xiaoxiangzi sững sờ một lúc, cởi áo khoác ra và đắp lên người mẹ tôi. Bàn tay ông chạm vào đôi vai hồng hào của mẹ tôi như trứng bóc. Cả hai người đều bị sốc. 

Xiaoxiangzi cố gắng hết sức để dễ thở hơn rồi ngồi xuống đất. Mẹ anh hỏi: “Con cảm thấy thế nào?”

"Thuốc này thực sự rất mạnh. Bây giờ tôi kiệt sức rồi. Tôi sẽ chờ vận may của mình!" Xiaoxiangzi nói, gấp người lại và cố gắng tìm kiếm vận may trong bí mật. Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Yu'er, đừng lo lắng, chúng tôi sẽ sớm phục hồi lại năng lượng thực sự của mình và sau đó chúng tôi sẽ có thể cứu được bạn." 

Tôi mỉm cười cay đắng, nhưng tôi không thể làm gì được.

Cuối cùng đợi được mẹ tôi và Tiểu Tương Tử lấy lại sức sống thì trời đã khuya. Hiểu Tương Tử cởi dây cho tôi, Hứa Trường Quý vẫn chưa tỉnh lại. Le'er khóa hai chân Lu một năm năm bốn bảy tám năm, mẹ tôi chán ghét che miệng mũi nói: "Chúng ta đi trước, ta sẽ phái người dọn dẹp ở đây, tiện đường cõng con thú này xuống núi!"

Tiểu Tương Tử nói: "Được!"

Mẹ ôm đầu tôi nói: “Con ơi, con có sao không?”

Tôi lắc đầu và chỉ xoa ngực mẹ. Mặc dù Tiểu Tương Tử mặc quần áo nhưng cảm giác vẫn rất tuyệt vời.

"Không sao đâu, đi thôi!" Mẹ nói rồi nắm tay tôi rời khỏi đây, Tiểu Tương Tử cũng đi theo.

Mẹ đưa tôi vào phòng ngủ và đặt tôi nằm xuống. Tôi nắm lấy bàn tay như củ hành của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ngủ với con được không?”

Mẹ biết tôi sợ nên khẽ mỉm cười nói: “Được, mẹ đợi con ngủ say rồi mới rời đi.”

Tiểu Tương Tử đứng ở cửa đợi một lát, cuối cùng nói: "Mộ gia, ta trước đi phòng khách nghỉ ngơi."

Mẹ quay lại, mỉm cười với anh và nói: “Được rồi, nếu con có điều gì muốn nói, mẹ sẽ nói chuyện với con sau”.

Hô hấp của Hiểu Tương Tử rõ ràng là gấp gáp, hắn mỉm cười: "Được... được..."

Sau khi Tiểu Tương Tử đi rồi, mẹ tôi đã nhét chăn vào cho tôi. Tôi chớp mắt nói: “Mẹ ơi, hình như Tiểu Tương Tử không hề có thai.”

Mẹ tôi mím môi nói: “Tiêu Tương Tử luôn là anh hùng luôn lo lắng cho người khác, là một người rất tốt.”

"Nhưng mấy ngày trước anh ta đã bỏ rơi người vợ thua cuộc của mình và làm nhục em như thế này trong đại sảnh! Điều này thật quá đáng."

Bàn tay xinh đẹp của mẹ vuốt ve má tôi nói: "Ngọc Nhi, nếu con không hiểu rõ chuyện của chủ nhân thì đừng đoán mò. Còn chuyện xảy ra trong đại sảnh, con phải coi như chưa từng xảy ra, con hiểu không?"

Tôi cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng trên tay mẹ và nói: “Ừ, được thôi”.

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nói: “Chuyện tối nay đừng nói cho ai biết nhé”.

"Mẹ, Hứa Trường Quý dù sao cũng là người vô dụng, không sao cả, nhưng Vương Điển thì sao?" Tôi hỏi.

Mẫu thân thở dài: "Việc này có thể nói là tông môn xui xẻo, mẫu thân sẽ nghĩ biện pháp đối phó hắn, ngươi không cần lo lắng, ngươi có thể nhanh chóng đi ngủ đi, ngoan..."

Tôi gật đầu và nhắm mắt lại.

Thắp hương được một lúc thì tôi làm ra vẻ buồn ngủ nhưng thực ra tôi không hề ngủ. Mẹ tôi ngồi đó một lúc rồi đứng dậy đi ra ngoài.

Tôi lập tức đứng dậy, tựa người vào cửa sổ, nhìn sang phòng mẹ đối diện.

Tôi thấy mẹ tôi thắp đèn, mở cửa sổ và ngồi đó một mình. Cô ấy vẫn đang mặc quần áo của Xiaoxiangzi. Mặc dù chúng rộng nhưng ngực cô rất săn chắc. Ngay cả qua bộ quần áo lớn như vậy, tôi vẫn có thể tưởng tượng được sự hoàn hảo bên trong.

Có vẻ như mẹ tôi đang đợi Xiaoxiangzi nhưng Xiaoxiangzi đã lâu không đến. Mẹ tôi có vẻ hơi thất vọng.

Chính xác: Người ta đi đâu trong đêm vĩnh hằng?

Âm thanh tuyệt đối.

Hương đình ẩn nấp, lông mày nhíu lại, trăng chìm.

Không thể chịu nổi khi tìm thấy nhau?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Long Tiên (Phần 1)

Tôi nằm bên cửa sổ nhìn mẹ. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với Xiaoxiangzi nhưng cô ấy không bao giờ đến. Dần dần tôi không thể nhịn được nữa nên ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã rạng sáng, đèn trong phòng mẹ tôi đã tắt, cửa sổ đóng kín, nhưng có hai bóng người đang ở ngoài sân. Tôi nghe một lúc thì hóa ra là Tiểu Hương Tử và Tần Anh Cơ. 

Tôi tự nghĩ: “Họ lại đánh nhau nữa à?”

Tôi nín thở, lặng lẽ mở cửa và bước hai bước ra ngoài. Tôi nghe Tần Anh Cơ trầm giọng nói: "Ở đây đừng có ý lừa gạt tôi, tôi đã quan sát anh đã lâu rồi. Chẳng lẽ anh lang thang ở đây với ý định vô lễ với lãnh đạo sao?"

Hiểu Tương Tử cười khổ nói: "Tần thiếu gia, ngài thật sự hiểu lầm rồi. Tiểu Tương Tử tôi chắc chắn không phải là người lợi dụng nguy hiểm của người khác!"

Tần Anh Cơ hừ một tiếng: "Lợi dụng nguy hiểm của người khác? Lợi dụng nguy hiểm của người khác thì sao?"

Xem ra Tần Anh Cơ không biết phía sau núi đã xảy ra chuyện gì, Tiểu Tương Tử tựa hồ cũng không muốn nói tới. Suy cho cùng chuyện này có liên quan đến danh tiếng của mẹ anh. Xiaoxiangzi có thể kiềm chế không nói về nó, điều này có vẻ thú vị. 

Tiểu Tương Tử bất đắc dĩ nói: "Tần thiếu gia..."

Tần Anh Cơ hét lên: "Đừng nói nhảm nữa, tốt nhất ngươi nên xuống núi ngay, nếu không ta sẽ không khách khí với thanh kiếm trong tay! Vết thương trên người ngươi còn chưa khỏi hoàn toàn, ngươi còn muốn bị trọng thương nữa à?"

Có vẻ như kỹ năng võ thuật của Xiaoxiangzi kém hơn Tần Anh Cơ một chút. Hiện tại vết thương của Tần Anh Cơ đã bình phục. Mặc dù Xiaoxiangzi gần như đã khỏi bệnh sau những ngày hồi phục này, nhưng đêm qua anh ta đã trải qua chất độc của thuốc và không phải là đối thủ của Tần Anh Cơ. Nếu lần này họ tái chiến, có lẽ sẽ là một thảm họa. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ và cảm thấy mình không thể để họ bắt đầu chiến đấu nữa. Tôi định lên tiếng ngăn lại nhưng lại nghe thấy tiếng quần áo bay phần phật phía sau. 

Tôi không khỏi nhìn lại và thấy mẹ tôi như một nàng tiên từ trên trời giáng xuống, bồng bềnh trong ánh trăng. Cô rõ ràng đã ngủ nhưng bị đánh thức bởi cuộc cãi vã giữa Tần Anh Cơ và Tiêu Tương Tử. Vội vàng, cô không muốn suy nghĩ nhiều, mặc một bộ đồ ngủ mỏng màu đỏ nhạt bước ra. 

Bộ đồ ngủ này rất mỏng nhưng không bị lộ ra ngoài. Nhìn từ giữa không trung, phần eo hơi run lên và phấp phới trong gió. Bộ ngực cao và lồi thật ngoạn mục. Mông và đùi hiện ra lờ mờ, tròn trịa và mịn màng, có những đường nét đẹp mắt. 

Vì vội nên tôi còn không mang giày, để lộ đôi chân xinh đẹp. Dưới ánh trăng, tôi có thể nhìn thấy những ngón chân nhỏ nhắn đáng yêu, vòm bàn chân hơi nhô lên, thực sự rất hấp dẫn. 

Tóc mẹ bây giờ chưa buộc cao, tóc mẹ tung bay trong gió. Dù không trang điểm nhưng đường nét trên khuôn mặt của cô vẫn rạng ngời. Biểu hiện của cô ấy có chút quyến rũ. Khi đến chỗ Tần Anh Cơ và Tiểu Tương Tử, cô ấy nói như chim chích: “Anh đang làm gì vậy?”

Tần Anh Cơ vội vàng nói: "Tỷ tỷ, người này nửa đêm lén lút tới đây, chỉ sợ hắn có ác ý!"

Tiểu Tương Tử phản bác: “Không phải vậy…”

Mẹ thở dài nói: “Đừng nói gì cả, mẹ mời anh Hiểu Tường tới, chúng ta có chuyện quan trọng cần bàn, không có ác ý gì cả.”

Tần Anh Cơ kinh ngạc, trong lòng chua xót khó chịu, nói: "Sư tỷ, hắn..."

Mẹ liếc nhìn Tần Anh Cơ rồi nói: “Mấy ngày nay con đi đâu, sao lại không thấy con?

Vương Điển nổi loạn chống lại giáo phái của mình, bạn có biết không? ! "

Khi Qin Yingji nghe thấy điều này, anh ấy càng khó tin hơn. Anh ta mở to mắt và nói: "Chị? Chị không làm được à? Chú Vương cả đời ở Hành Sơn. Sao về già lại phản bội chủ nhân?"

Mẹ tôi bất lực nói: “Lúc đầu mẹ cũng không muốn tin, nhưng đó là sự thật. Vương Điển hiện tại đã trốn khỏi núi và mất tích. Con lập tức xuống núi truy lùng hắn. Nếu bị bắt được, hắn sẽ sống chết!”

Tần Anh Cơ nói: “Sư tỷ, trong chuyện này có sai sót gì không?”

Đôi mắt tuyệt vời của mẹ tôi lóe lên và bà nói: “Chuyện như vậy sao mẹ có thể đùa được? Con đi xử lý nhanh đi!”

Tần Anh Cơ đành phải cúi đầu nói: "Sư đệ, xin tuân mệnh, xuống núi ngay. Nhưng sư tỷ, người này..."

"Nếu lần này không có Hiểu Tường huynh, hậu quả sẽ rất thảm khốc. Hiểu Tương huynh là bạn, không phải kẻ địch, hắn là đồng tu võ giả, ngươi tuyệt đối không được có ác ý với hắn!"

Trong mắt Tần Anh Cơ tràn đầy khinh thường, nhưng anh vẫn không dám cãi lại cô trước mặt mẹ tôi. Anh chỉ nói: “Đã sư tỷ nói như vậy cũng có lý, tôi chỉ nghe theo mệnh lệnh của cô.”

Mẹ cô có thể nghe thấy giọng nói của Tần Anh Cơ có chút bất mãn, nhưng bà không có thời gian giải thích cặn kẽ, cũng không tiện kể lại chuyện xảy ra tối qua, đành phải bỏ cuộc, nói: "Vương Điển có nói gì thì cũng đừng tin! Đừng để người khác nghe thấy hắn nói bậy!"

Tần Anh Cơ có chút bối rối. Anh mở miệng, nhưng cuối cùng lại ngừng nói và không phát ra âm thanh nào.

Mẹ nhìn về phía đông và thấy bầu trời ngày càng sáng hơn. Cô nói thêm: "Ăn sáng xong xuống núi bắt Vương Điển! Ngoài ra, hãy chú ý đến Bang Ăn mày. Có thể bọn chúng sẽ ra tay chống lại phái Hoành Sơn của chúng ta."

Tần Anh Cơ càng thêm kinh ngạc, không nhịn được nữa, liền hỏi: "Sư tỷ, xảy ra chuyện gì vậy? Có thể nói cho ta biết được không? Chuyện này thật khiến ta khó hiểu, làm việc gì cũng khó khăn!"

Người mẹ mới tìm thấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vương Điện và Từ Trường Quý đêm qua đã cấu kết để đánh cắp cuốn sách bí mật của phái Hengshan của chúng tôi. Tôi và anh Xiaoxiang đã phát hiện ra và ngăn chặn nó kịp thời. Họ đã thất bại. Tay của Từ Trường Quý bị anh Xiaoxiang chặt đứt và đôi mắt của anh ấy bị đâm. Vương Điện trốn thoát."

Tần Anh Cơ chỉ cảm thấy chuyện này quá khó tin. Vương Điển không giỏi võ thuật và không theo đuổi võ thuật. Tại sao anh ta lại ăn trộm sách bí mật với Từ Trường Quý? 

Tuy nhiên, anh giấu kín nghi ngờ trong lòng và không đặt câu hỏi. Anh biết có hỏi lại cũng vô ích. 

Mẫu thân nhẹ nhàng xua tay nói: "Trước tiên lui ra một bên, ta và Hiểu Tường ca ca còn có chuyện muốn nói."

Mặc dù Tần Anh Cơ không muốn nhượng bộ nhưng anh không còn cách nào khác ngoài cúi đầu rời đi. 

Mẹ tôi và Tiểu Tương Tử bước vào một căn đình trong sân, hai người ngồi xuống. Mẹ tôi nói: “Cảm ơn con rất nhiều vì chuyện xảy ra tối qua. Nếu không có con thì hậu quả sẽ rất thảm khốc”.

Hiểu Tương Tử xua tay nói: "Mộ thiếu gia đã cảm ơn ta rồi, không cần phải nói lại nữa. Thực ra ta rất xấu hổ, trong lúc thi đấu ở đại sảnh, ta không nhịn được, có lẽ ta đã làm chuyện gì đó quá xa rồi, ta thực sự không nên làm."

Mẹ tôi nhớ lại cảnh thi đấu võ thuật ở chính điện, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng, rồi nói: “Con làm như vậy thật sự không thích hợp.”

Hiểu Tương Tử lúng túng nói: "Vậy... Còn có cơ hội sao?"

Mẫu thân ngẩng đầu, dùng ánh mắt tuyệt vời nhìn Tiểu Tương Tử, nói: "Anh Hiểu Tường, trên đời có nhiều phụ nữ như vậy, sao anh lại bám lấy em?"

Tiểu Tương Tử khẽ mỉm cười nói: "Có ba ngàn nước yếu, ta chỉ uống một muỗng! Kỳ thật trên đời ai cũng cho rằng việc ta ly hôn với vợ có liên quan gì đến người đứng đầu Mục. Kỳ thực đây là hiểu lầm. Ta và vợ trước là do gia đình chỉ định năm đó. Hai người không có quan hệ gì, hơn nữa ta cũng thường xuyên xa nhà, bỏ mặc cô ấy. Cô ấy thật ra... có quan hệ tình cảm với một người giúp việc trong nhà, và tôi phát hiện ra tất cả nên tôi mới phát hiện ra điều này." Ly hôn vợ! Vì danh dự của cô ấy, tôi lựa chọn không bào chữa cho mình, nhưng thế giới không hiểu tôi, thật sự là bất lực!”

Mẹ khẽ gật đầu nói: “Không ngờ trong bọn họ lại có chuyện như vậy, thật sự là không ngờ.”

Hiểu Tường Tử cười khổ nói: “Mọi người trên thế giới đều nghe nói ta có chút ác ý đối với Mục sư, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô nghĩa. Ta thực sự rất khâm phục ngươi! Ta hy vọng có thể cùng ngươi nắm tay cùng nhau già đi.” 

Mẹ tôi không biết trả lời thế nào nên cúi đầu im lặng.

Tiểu Tương Tử bổ sung: “Chỉ là ta mang tiếng xấu, điều này khiến Mục gia cho rằng ta là một kẻ vô liêm sỉ, bỏ rơi người vợ thua cuộc của mình. Điều này khiến ta rất khó chịu.”

Mẹ tôi nói: “Ý tốt của anh Hiểu Tường, tôi Mộ Vân Phi vẫn rất rõ ràng, nhưng đã nhiều năm như vậy, anh cũng biết tôi không có ý định kết hôn. Trên vai tôi có Hoành Sơn, nếu tôi kết hôn, mọi cố gắng của chồng tôi sẽ trở nên uổng phí.”

Hiểu Tương Tử đứng lên, cúi đầu thật sâu nói: "Ta bằng lòng gả cho ngươi!"

Vẻ mặt của mẹ tôi không hề thay đổi, bà nói: “Con là một nhân vật nổi tiếng trên thế giới, nếu con kết hôn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến danh tiếng của con”.

Tiểu Tương Tử cười hắc hắc nói: "Ta trong thiên hạ còn có danh tiếng gì sao? Trong mắt ta những thứ này chẳng là gì cả! Chỉ cần cuối cùng có thể gả cho Mục sư, ta có thể sống ngắn lại mấy năm chứ đừng nói đến cái gọi là danh tiếng."

Mẹ tôi buồn bã nói: “Mẹ là góa phụ…”

Tiểu Tương Tử vội vàng nói: “Tôi cũng là người đã lấy chồng thứ hai!”

Trên khuôn mặt của người mẹ hiện lên một tia chán ghét, tựa hồ chán ghét việc Tiêu Tương Tử nhắc đi nhắc lại về chuyện hôn nhân, nhưng bà lại không nói ra. Cô ấy chỉ nói: "Anh không đơn độc. Phía sau anh còn có Hoa Sơn phái. Hoa Sơn phái sẽ không để những người tốt nhất trong thế hệ của họ gả vào Hằng Sơn phái chúng ta. Việc này vẫn không thích hợp."

Xiaoxiangzi do dự một lúc rồi nói: "Sư phụ Mu, đừng lo lắng về việc này, tôi sẽ lo liệu."

Người mẹ mới tìm thấy đứng dậy, tức giận nói: "Anh Hiểu Tường, chúng ta đã nói quá nhiều rồi, còn chưa đến mức bàn chuyện hôn nhân..."

Xiaoxiangzi vỗ đầu nói: "Đúng vậy! Tôi còn chưa viết tử vi, nhưng tôi đã bắt đầu nói chuyện này với Master Mu. Tôi thực sự không nên làm điều đó. Tôi đã xúc phạm và xúc phạm một cô gái xinh đẹp. Đó thực sự là một tội lỗi!"

Mẹ tôi không hề tức giận mà nói: “Chúng ta đừng nói chuyện đó nữa. Đừng nhắc đến đám cưới nữa, nhưng…”

Hiểu Tương Tử nghe được lời này rất hưng phấn, hai mắt sáng ngời, vội vàng nói: "Nhưng là cái gì?"

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Tạm thời cứ nói thế đi, nhưng nếu con nhắc đến chuyện kết hôn nữa, mẹ sẽ bỏ qua cho con!”

Xiaoxiangzi biết điều này có nghĩa là anh ấy sẵn sàng hẹn hò nên vui mừng khôn xiết và nói: "Mọi chuyện sẽ tuân theo sự sắp xếp của Master Mu!"

Mẹ tôi đặt ngón tay ngọc lên trán cô và nói: “Mẹ hơi mệt…”

Tiểu Tương Tử đều đứng dậy nói: “Tôi không làm phiền cậu nữa, tôi xin phép đi.”

Mẹ tôi không cam tâm mà chỉ nói: “Con về phòng khách nghỉ ngơi trước đã”.

Xiaoxiangzi nắm chặt tay và quay người rời đi.

Tôi trốn trong bóng tối, nhìn Tiêu Tương Tử bước đi, trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra mẹ mình có ấn tượng tốt với Tiêu Tương Tử. Trước đây có thể có chút hiểu lầm nhưng đã được giải quyết. Xem ra mẹ mình không có ý định gả cho hắn... nhưng bà không ghét việc hẹn hò với hắn?"

Không biết trong thâm tâm tôi đang nghĩ gì nhưng tôi luôn cảm thấy có chút trống rỗng, như có ai đó đang muốn cướp mẹ tôi đi.

Sau khi Tiểu Tương Tử đi rồi, mẹ tôi cũng không vào phòng. Cô ấy dường như có chút cô đơn, một tia nắng chiếu vào người cô ấy, giống như một chốn thần tiên.

Bộ đồ ngủ mẹ tôi mặc là để ngủ và không hề sờn. Bộ ngực của nàng nâng lên cao, để lộ nửa cánh tay ngọc như da mềm, tóc xõa xuống tấm lưng ngọc. Nó hơi lộn xộn một chút, nhưng nó lại thêm một chút quyến rũ.

Trên khuôn mặt không tì vết của cô thoáng có chút hy vọng về tương lai, nhưng cũng có chút bối rối. Rõ ràng là cô ấy không biết phải làm gì.

Với vòng eo thon, hông tròn và tư thế quyến rũ, tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn cô ấy.

Tôi thậm chí còn không biết mẹ tôi đã ra đi khi nào. Khi tôi định thần lại thì trời đã tối rồi. Khi trở về phòng, tôi thấy chú tôi Tần Anh Cơ ở trong, đang ngồi trên giường tôi.

Tôi cũng sửng sốt, vội vàng hỏi: “Chú Junior, chú tới khi nào vậy?” 

Tần Anh Cơ nhìn tôi một cách kỳ quái, nói: "Sau khi tỷ tỷ bảo tôi rời đi, tôi tới phòng cô, phát hiện cô đang trốn trong bóng tối, nghe lén cuộc trò chuyện giữa Tiêu Tương Tử và tỷ tỷ."

Bị Tần Anh Cơ vạch mặt như vậy, tôi đỏ bừng cả mặt, xấu hổ nói: “Việc này liên quan đến mẹ tôi, nên tôi đương nhiên quan tâm.”

Tần Anh Cơ khẽ thở dài nói: "Có vẻ như sư tỷ có ấn tượng tốt với Tiểu Tương Tử..."

Tôi ngập ngừng nói: “Ừ, ngon thật đấy.”

Tần Anh Cơ không đồng ý, nói: "Nhưng tiểu Tương Tử này tính tình thật sự không tốt, chỉ sợ mẹ ngươi sẽ thiệt thòi lớn!"

Tôi sờ mũi, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Về phần tính cách của Tiểu Tương Tử, thật ra cũng không tệ đến thế…”

"Những gì anh ta nói là sự thật có bao nhiêu phần trăm? Bạn có tin những gì anh ta nói không? Nếu anh ta thực sự là một quý ông khiêm tốn, chân thành và có khả năng làm việc, tại sao anh ta lại làm một việc quá đáng như vậy trong sảnh chính? Cho dù anh ta không thể kiềm chế được, nhưng bạn có bao giờ nghĩ đến việc Xiaoxiangzi sẽ làm gì nếu bạn không ở đó vào lúc đó không? Có lẽ Xiaoxiangzi đã làm điều gì đó có lợi cho giáo phái của chúng ta đêm qua, nhưng nó không có ý nghĩa gì cả. Dù sao, tôi phản đối mối quan hệ của họ! Tần Anh Cơ nói bằng nắm đấm.

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Vậy anh định làm gì?” 

Tần Anh Cơ trả lời: "Tôi sẽ giải quyết chuyện của Vương Điện trước. Sau khi xử lý xong, tôi sẽ tìm cách vạch trần dã tâm của người này, để sư tỷ nhìn rõ mặt hắn! Ngọc Nhi, chuyện tối qua xảy ra, em có biết không?"

Chuyện này không biết có nên nói cho Tần Anh Cơ hay không, đành phải nói: “Tôi cũng không rõ lắm.”

Tần Anh Cơ cười lạnh: "Bất kể là chuyện gì, đợi ta bắt được Vương Điển thì mọi việc sẽ rõ ràng. Mấy ngày nay ngươi thích Tiểu Tương Tử nào? Đừng để hắn ức hiếp mẹ ngươi!"

Tôi vỗ ngực nói: “Chú yên tâm, cháu sẽ không bao giờ để Tiểu Tương Tử ức hiếp mẹ cháu.”

Tần Anh Cơ đưa tay sờ đầu tôi nói: “Em không còn trẻ nữa, nhưng em phải gánh vác trách nhiệm với gia đình này như một người đàn ông.”

Tôi gật đầu nói: “Chú nhỏ yên tâm, cháu sẽ không bao giờ làm chú thất vọng!”

Tần Anh Cơ có việc quan trọng phải làm và sớm rời đi. Tôi nằm trên giường và thức gần như suốt đêm, khiến tôi rất mệt và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Trong ba ngày tiếp theo, không có chuyện gì xảy ra với giáo phái Hengshan. Xiaoxiangzi vốn bị thương, nhưng sau đó anh ấy bị đánh thuốc mê và chạm vào vết thương cũ để cứu mẹ tôi nên anh ấy không xuống núi mà ở lại đây để hồi phục sức khỏe. Mấy ngày nay ông và mẹ tôi không liên lạc gì chứ đừng nói đến việc gặp riêng. 

Về phần Vương Điện phản loạn, các đệ tử trong phái có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có phản ứng quá lớn, kể cả Sở Duệ, vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ cùng Vương Điển không có quan hệ gì. 

Trên thực tế, mấu chốt của vấn đề này rất dễ hiểu. Chắc chắn phải có yếu tố đe dọa trong việc Vương Điển có liên quan đến cô ấy. Bây giờ Vương Điển đã trốn thoát, đương nhiên không ảnh hưởng gì đến Sở Duệ, thậm chí cô còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

Ngày thứ tư, chuông điện Zhurong đột nhiên vang lên. Chuông của Zhurong Hall không thường xuyên vang lên và chỉ được sử dụng vào những thời điểm quan trọng. Tôi đang luyện tập các kỹ năng nội tại trong nhà. Nghe tiếng chuông, tôi vội chạy tới. Tôi nhìn thấy hàng chục người mặc quần áo rách rưới bên ngoài hội trường. Họ chắc hẳn là đệ tử của Gia tộc Ăn xin. Hứa Trường Quý vang lên. Tôi cũng cảm thấy trong lòng nhói lên, thầm nghĩ: “Hình như bọn họ tới đây để xin trừng phạt!”

Tôi bước vào chánh điện, các đệ tử của phái Hằng Sơn cũng đến. Mẹ tôi đứng ở phía trên, Sở Duệ và Lâm Hi ở hai bên, còn có một đệ tử Thất Túi đứng đối diện với mẹ tôi. Hứa Trường Quý nằm trên cáng, được hai đệ tử Cái Bang khiêng lên. 

Tôi chỉ nghe mẹ tôi lạnh lùng nói: “Triệu Trúc Thanh, con mang một người tàn tật vào quân đội để thẩm vấn. Con có biết nguyên nhân của việc này không?”

Triệu Chu Thanh, một đệ tử của Thất Túi của Bang Người Ăn mày, lớn tiếng nói: "Vậy Zhao cần phải hỏi, Từ Trường Quý đã làm gì để khiến các bạn, Hengshan Sect, đối xử với anh ta như thế này?"

Mẹ không trả lời trực tiếp lời Triệu Thiết Thanh mà nói: "Tất nhiên là anh ấy đã làm chuyện quá đáng, nếu không chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này! Tốt nhất là con nên hỏi anh ấy!"

Triệu Chu Thanh tức giận nói: "Điều này thực sự không hợp lý. Bạn quá vô lý. Bạn đã phá hủy lưỡi và mắt của Từ Trường Quý. Bây giờ bạn muốn chúng tôi hỏi Từ Trường Quý đã xảy ra chuyện gì. Anh ấy còn có thể nói cho chúng tôi biết không?"

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Ông ấy không nói được. Làm sao con biết là Hành Sơn phái chúng ta làm chuyện đó?”

Triệu Thiết Thanh tức giận nói: “Hắn còn một tay, còn có thể viết!”

“Nếu vẫn còn một tay có thể viết, vậy hắn nên để hắn viết việc gì, sau đó ngươi sẽ quyết định có nên đến điều tra và kêu gọi trừng phạt hay không!” Tiêu Tương Tử vừa đi vào đại sảnh vừa nói chuyện. 

Triệu Thiết Thanh nhìn thấy là Hiểu Tương Tử, cau mày nói: "Tiểu Tương sư huynh, ngươi cùng Từ Trường Quý là quen biết cũ, tại sao không thay mặt hắn nói? Thay vào đó, ngươi thay mặt Hằng Sơn phái nói chuyện? Trên thiên hạ có tin đồn ngươi yêu thủ lĩnh Hằng Sơn giáo, thậm chí còn ly hôn với vợ mình. Xem ra đây là sự thật!"

Hiểu Tương Tử đã nghe lời này rất nhiều, cũng không có bất kỳ dao động nào. Anh bình tĩnh nói: "Từ Trường Quý là như vậy, mọi chuyện đều là do tôi làm. Cô cho rằng tôi còn sẽ thay mặt anh ta nói chuyện sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Long Tiên (Phần 2)

Triệu Thiết Thanh ánh mắt tối sầm, lấy ra hai cái móc thép sau lưng, bày ra tư thế chiến đấu, nói: “Được rồi!

Thì ra Hằng Sơn phái và Hoa Sơn giáo đã cấu kết để hãm hại đệ tử Ăn mày tộc chúng ta. Bạn thực sự cho rằng Bang hội Ăn mày của chúng tôi không có ai? Nếu bạn không cho chúng tôi một lời giải thích ngày hôm nay, chúng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc! "

Xiaoxiangzi rút kiếm ra và nói: "Bạn muốn chiến đấu? Tôi, Xiaoxiangzi, chưa bao giờ sợ bất cứ ai!"

Tiêu Tương Tử và Triệu Trúc Thanh giận dữ trừng mắt nhìn nhau, kiếm giao tranh với nhau, sắp khai chiến. 

"Chờ một chút!" Mẹ hét lên vào lúc này.

Triệu Thiết Thanh nheo mắt nói: "Mộ sư phụ, cho dù ta có chết ở Hoành Sơn, ta Triệu Trúc Thanh cũng sẽ không bao giờ nao núng. Đừng ức hiếp người khác quá đáng. Chúng ta có hàng ngàn đệ tử của Ăn mày tộc, nhưng chúng ta không sợ ngươi, Hoành Sơn và Hoa Sơn!

Tên cầm đầu biết chuyện này, ngươi khó giải thích! "

Trên thực tế, Triệu Thiết Thanh đã có chút sợ hãi khi nói ra lời này. Dù sao đây cũng là Hành Sơn, hàng chục đệ tử Ăn mày Bang đương nhiên không thể muốn nghĩ gì cũng được.

Mẹ tôi bước rất nhiều bước đến cáng của Hứa Trường Quý, xem xét rồi nói: "Việc Từ Trường Quý làm ngày đó là cực kỳ quá đáng, tôi sẽ không bao giờ nói ra trước mặt mọi người. Tôi chỉ có thể giải thích chuyện này với thủ lĩnh băng đảng của anh! Trước tiên hãy quay lại, nói rằng tôi sẽ đích thân đến Quân Sơn! Giải thích toàn bộ sự việc!"

Triệu Thiết Thanh vẻ mặt không thể tin được, nói: "Ngươi muốn đích thân đi Quân Sơn?"

Mẫu thân gật đầu nói: "Việc này quan trọng lắm. Nếu hôm nay con không đến điều tra, lẽ ra ta nên đi Quân Sơn! Triệu Trúc Thanh, con chỉ là đệ tử của Qipao, cũng không phải trưởng lão, cho nên con không có tư cách xử lý chuyện này!"

Triệu Trúc Thanh sắc mặt vừa xanh vừa trắng. Lời của mẹ anh rất thẳng thắn, không hề coi thường mặt mũi của anh, nhưng cũng là sự thật. Hắn nuốt nước bọt nói: "Được rồi! Mục lão đã nói như vậy, Triệu sẽ nghênh đón ngươi ở Quân Sơn. Xem ngươi có lời gì!" 

"Mọi chuyện càng ngày càng rõ ràng, việc chúng ta Hoành Sơn và Hoa Sơn làm không có gì sai trái cả! Chỉ là đằng sau nó có một bí mật sâu kín, nếu đến lúc đó chúng ta nói rõ, thủ lĩnh của các ngươi đương nhiên sẽ không để ý nữa!" Mẹ nói.

Triệu Thiết Thanh liếc nhìn Từ Trường Thanh đang nằm trên mặt đất, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Mục sư đã nói lời này, Triệu tiếp tục dây dưa ở đây sẽ là bất kính, cho nên Triệu hiện tại sẽ xuống núi, nhưng nếu Mục sư thất hứa không đi Quân Sơn, vậy thì đừng trách Bang Bang chúng ta vô lý!" 

Mẹ cười lạnh nói: “Ta, Lãnh Ninh Thúy Ngọc, nói gì thì làm, ngươi cho rằng mình là ai mà tra hỏi ta ở đây!” 

Triệu Chu Thanh đã từng bị mẹ mình coi thường. Tôi vui mừng đến mức gần như vỗ tay và vỗ tay.

Triệu Thiết Thanh sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa. Anh ta ra lệnh cho người nâng Từ Trường Quý lên và tuyệt vọng bước xuống núi.

Xiaoxiangzi tra kiếm vào vỏ và nói: "Sư phụ Mu, tôi e rằng chuyến đi đến Junshan này sẽ không tốt. Lần sau chúng ta hãy đi cùng nhau. Bạn nghĩ gì?"

Mẫu thân lắc đầu nói: “Dù sao đây cũng là chuyện của Hằng Sơn phái, e rằng ngươi cùng một đệ tử Hoa Sơn đi cùng nhau sẽ không thích hợp. Hơn nữa, tộc trưởng Cái Bang cũng không phải là người vô lý, lần này Quân Sơn sẽ không xảy ra chuyện gì.”

Tiểu Tương Tử nói: "Mộ sư phụ, vừa rồi ngài đã nói rất rõ ràng. Chuyện này không chỉ là chuyện của Hoành Sơn tông của ngài, mà còn có quan hệ mật thiết với Hoa Sơn phái chúng ta. Dù sao, người đã bị thương là tôi. Có lẽ không có nguy hiểm gì, nhưng... tôi nói đúng. Tôi muốn đến Quân Sơn mang theo lời nhắn đến thủ lĩnh Cái Bang để bàn bạc về đại hội võ thuật, nên chuyến đi này cũng đang trên đường đến. Tốt nhất chúng ta nên đi cùng nhau... Hơn nữa, ở đó." Có một số việc Mục tổng rất không tiện nói, cho nên ta nói ra sẽ thích hợp hơn."

Khi mẹ tôi nghĩ về điều đó thì quả thực điều đó là đúng. Nếu yêu cầu cô kể lại những gì Vương Điển và Từ Trường Quý đã làm, cô sẽ không thể nói được. Theo quan điểm của Xiaoxiangzi, đó là điều tốt nhất, vì vậy cô ấy gật đầu và nói: "Được rồi, cứ như vậy đi!"

Tiểu Tương Tử vẻ mặt vui vẻ nói: “Vậy tôi đi đây dọn dẹp.”

Các đệ tử của Gia tộc ăn mày đều đã rút lui. Mẹ tôi yêu cầu tất cả đệ tử rút lui, để lại Sở Độệ và Vạn Vũ Thành, đệ tử lớn nhất của cha tôi khi ông còn sống. Trong thế hệ trẻ ở Hành Sơn, Sở Nhuệ là chị cả, Vạn Vũ Thành là sư huynh. Mẹ tôi nhìn tôi cách đó không xa, nhưng cũng không quan tâm, ra lệnh nói: "Curui, Yusheng, hai người dạo này rất lạc quan về Hành Sơn. Các đệ tử đều giao phó mọi việc cho các con, các con cũng nên cẩn thận. Mặc dù hầu hết mọi người sẽ không gây rắc rối ở Hoành Sơn, nhưng có vẻ như tà linh đen trắng gần đây đã xâm nhập vào khu vực Hồ Nam, cho nên các con vẫn cần phải cẩn thận hơn!"

Sở Độệ trả lời: "Sư phụ, đừng lo lắng, nhưng đường đến Quân Sơn rất xa, chúng ta phải giải thích một số chuyện với Bang Bang. Ngài có muốn dẫn theo một số đệ tử không?"

Mẫu thân lắc đầu nói: "Chỉ cần chúng ta nói chuyện này, sẽ không có tranh chấp, sẽ không xảy ra chuyện gì. Con không cần lo lắng. Hơn nữa, Tiểu Tương Tử vẫn còn ở đây, trên thế giới này chỉ có một số ít người dám động đến Lãnh Ningcuiyu và Tiểu Tương Tử!"

Vạn Ngọc Sinh nói: "Sư phụ, đi đường bình an!"

Mẹ bước về phía tôi, nhưng mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: “Mẹ ơi, cho con đi với mẹ nhé!”

Mẹ tôi hơi choáng váng. Cô ấy vốn muốn tôi ở lại trên núi nên nói: “Hơn hai tháng nữa sẽ có một cuộc thi võ thuật, sau đó mẹ sẽ đưa em xuống núi.”

Cuối cùng tìm được, tôi đau lòng nói: "Chú Junior không ở trên núi, chú cũng không ở trên núi. Con ở trên núi một mình chán chết. Mẹ ơi, xin mẹ đưa con xuống núi cùng mẹ. Kỳ thật con chưa bao giờ đến Quân Sơn. Mẹ để con đi xem cũng không có gì sai cả!"

Mẹ tôi nhớ rằng tôi đã mười bốn tuổi và việc đi du lịch vòng quanh thế giới nhiều cũng không phải là điều xấu. Tôi luôn ở trên núi và kiến ​​thức của tôi rất ngắn ngủi. Sau này đi vòng quanh thế giới sẽ rất phiền phức, vì vậy cô gật đầu nói: "Được rồi, anh đi dọn dẹp đi, chúng ta bây giờ sẽ xuất phát!"

Tôi phấn khởi hét lên: “Cám ơn mẹ!” Sau đó tôi nhảy cẫng lên chạy về ký túc xá để thu dọn hành lý.

Khi tôi mang hành lý trên lưng đến sảnh chính, tôi thấy mẹ tôi và Tiểu Tương Tử đã chuẩn bị sẵn sàng. Mẹ tôi mặc một chiếc váy dài màu tím, phảng phất nét yêu kiều khi trưởng thành, dáng người cong cong không thể che giấu. Tiểu Hương Tử gần như không bao giờ rời mắt khỏi cơ thể cô.

Mẹ rõ ràng đã ăn mặc chỉnh tề, xương quai xanh hồng nổi bật, lông mày hình quả mơ, môi đỏ mọng. Xiaoxiangzi nín thở nhìn.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi ra liền mỉm cười nói: “Đi thôi!” 

Ba người chúng tôi đi xuống chân núi. Một đệ tử đã đợi chúng tôi và đã chuẩn bị xe ngựa. Tiểu Tương Tử tình nguyện làm tài xế, còn tôi và mẹ ngồi trong xe, bình tĩnh và tập trung, tay cầm cuốc.

Tôi và mẹ hiếm khi hòa hợp với nhau trong một không gian nhỏ như vậy. Cỗ xe tràn ngập mùi thơm của cơ thể mẹ tôi. Tôi ngồi đối diện với mẹ. Cỗ xe rung chuyển và ngực mẹ tôi khẽ rung lên. Tôi không thể không nuốt nước bọt.

Mẹ nói: “Ngọc Nhi, đến Quân Sơn con đừng nói chuyện, con hiểu không?” 

Tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ ơi, con không phải loại người nói nhảm đâu!”

Mẹ gật đầu nói: “Đúng vậy!” 

Mẹ tôi nói xong liền nhắm mắt lại. Tôi cũng nằm trên ghế đá đối diện, nhìn hàng mi dài của mẹ rồi ngủ quên lúc nào không hay.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã tối, xe dừng lại trước một quán trọ trong thị trấn. Xiaoxiangzi vội vàng đặt ba phòng. Ba chúng tôi ăn xong ở phòng khách rồi mỗi người về phòng nghỉ ngơi.

Tôi muốn ra ngoài chơi nhưng mẹ ngăn tôi lại, nói rằng bên ngoài không an toàn. Tự nhiên tôi không thể ngủ được vì chán quá. Đã gần nửa đêm nên tôi đang nằm trên giường lấy ra chiếc la hán sắt mà Tần Anh Cơ đưa cho rồi quấn lại. Hai vị La Hán bắt đầu đánh nhau. Tôi đang quan sát rất thích thú thì nghe thấy tiếng động ở nhà bên cạnh. Hóa ra Xiaoxiangzi đã đến nhà mẹ tôi.

Tôi do dự một lúc rồi lặng lẽ đi ra ngoài. Lúc này, ngay cả người phục vụ cũng đã ngủ say, quán trọ cũng yên tĩnh lại. Tôi đi đến cửa sổ phòng mẹ tôi, dùng ngón tay chọc một lỗ trên tấm giấy dán cửa sổ và nhìn vào trong.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi và Tiểu Tương Tử ngồi đối diện nhau. Mẹ tôi ánh mắt lóe lên một giây, rót một tách trà, nhưng lại không rót cho Tiểu Tương Tử. Cô nhấp một ngụm, trên mép bát trà hiện lên một vệt môi mờ nhạt.

Hiểu Tương Tử có chút xấu hổ, vươn tay rót cho mình một cốc. Mẹ anh mỉm cười yếu ớt và rót thêm một tách trà nữa. Sau đó cô đặt nó lên bàn, sau đó nhẹ nhàng đẩy nó ra và đặt trước mặt Hiểu Tương Tử.

“Trà ở quán này khá ngon, rất thơm, cậu thử đi.” Mẹ tôi bình tĩnh nói.

Khi Xiaoxiangzi nhìn thấy mẹ tôi tự mình rót trà cho anh ấy, anh ấy rất hãnh diện và nói: “Sao con dám phiền Thầy Mục tự mình rót trà cho anh ấy? Tôi có thể tự mình làm được.” 

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Cái gì? Con thấy trà mẹ rót không ngon à?"

Tiểu Tương Tử liên tục xua tay nói: "Sao ngươi dám!"

Tiểu Tương Tử bưng bát trà lên và bắt đầu uống. Trà có chút nóng, nhưng Tiểu Tương Tử tựa hồ không để ý tới, kỳ thực uống sạch sẽ.

Mẹ tôi nhìn thấy Tiểu Tương Tử bộ dạng ngốc nghếch như vậy, không khỏi mỉm cười nói: "Anh Hiểu Tường, tôi biết anh rất giỏi võ thuật, nhưng anh không sợ bị bỏng phải không?"

Lúc này Tiêu Tương Tử mới cảm thấy cổ họng đau rát. Anh lúng túng đặt tách trà xuống và nói: “Không sao đâu, không nóng lắm đâu.” 

Bộ đồ ngủ mẹ tôi mặc tối hôm đó thật quyến rũ. Tiểu Tương Tử không biết nhìn vào đâu nên khi nhìn xuống, tình cờ nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

Đôi chân ngọc hoàn mỹ, thanh tú và mịn màng. Tiểu Tương Tử nuốt khan. Dù mới uống một bát trà nhưng miệng anh vẫn cảm thấy khô khốc.

Mẹ hất tóc nhìn Tiểu Tương Tử. Xiaoxiangzi bối rối và mê mẩn như một chàng trai mới yêu lần đầu.

Mẹ tôi tiếp tục uống trà trên tay. Trà chảy xuống đôi môi đỏ tươi của cô, vào miệng rồi xuống cổ họng. Tiểu Tương Tử nhìn cổ họng trắng nõn của mẹ tôi khẽ co giật. Lòng anh rung động, gần như đứng dậy. Anh rất muốn ôm mẹ tôi nhưng cuối cùng anh vẫn kìm nén được ham muốn bên trong. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nghĩ thầm: "Sao Tiểu Tương Tử này lại ở trong phòng mẹ mình? Chẳng lẽ mẹ thật sự muốn..."

Nghĩ đến đây, trong lòng chỉ cảm thấy chua xót, không biết nếu thật sự xảy ra chuyện gì thì có nên ngăn cản hay không. 

Nhưng nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, làm sao tôi có thể ngăn chặn nó? 

Hiểu Tương Tử hé đôi môi khô khốc nói: "Mộ thiếu gia, cuộc trò chuyện giữa ta và ngươi đêm đó..."

Mẹ tôi xua tay nói: “Anh Hiểu Tường, mẹ đã bảo anh đừng nói chuyện này mà.”

Xiaoxiangzi liếm môi và nói: "Vâng, Master Mu?"

Mẹ tôi thở dài nói: “Anh Hiểu Tường, sao đêm khuya anh lại đến đây?”

Tiêu Tương Tử nói: "Ta không có việc gì khác để làm, ta chỉ là... nhớ Mục sư phụ rất nhiều."

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ và con mỗi ngày đều ở bên nhau, có gì mà tiếc nuối?”

Tiểu Tương Tử bất đắc dĩ nói: “Nếu sau một khắc không gặp được Mục sư, ta sẽ nhớ hắn đến ăn không ngon.”

Mẹ đặt bát trà xuống, nhẹ nhàng lau vết trà trên khóe miệng, cười nói: "Anh Hiểu Tường nghiêm túc đấy, sao em có thể quyến rũ như vậy? Mấy năm nay anh cũng như vậy sao?"

Hiểu Tương Tử đáp: “Quả nhiên là như vậy.”

Người mẹ dường như đang trầm tư, bất giác đứng dậy. Xiaoxiangzi nhìn vòng eo thon gọn của mẹ, cặp đùi thẳng và tròn, cặp mông xinh đẹp của mẹ cũng nổi bật dưới bộ đồ ngủ mỏng, với những đường nét mịn màng.

"Anh Xiaoxiang, có lẽ tôi sẽ làm anh thất vọng!" Giọng mẹ có chút cứng ngắc. 

"Mộ thiếu gia, ta Tiêu Tương Tử không biết nói lời ngọt ngào, nhưng ta đã ngưỡng mộ ngươi từ lâu, thậm chí còn nguyện ý gả cho ngươi. Đương nhiên, đây hết thảy đều là ta mộng tưởng, chỉ cần có thể cùng Mục sư phụ lâu thêm một đoạn thời gian, đời này không hối hận, chết không oán!" Tiêu Tương Tử lớn tiếng nói.

Mẹ tôi khẽ cau mày nói: “Bây giờ cũng đã muộn rồi, con và mẹ ở một mình trong phòng không tiện, con về phòng trước đi.”

Hiểu Tương Tử yêu như vậy, sao nỡ rời xa? 

Nhưng hắn biết hiện tại đang là thời kỳ mấu chốt, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Hắn chỉ có thể nói: "Vậy Mục sư, ngươi sớm nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta sẽ lên đường."

Tôi nghe vậy liền vội vàng trở về phòng, sau đó nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ mở ra, sau đó là tiếng bước chân của Tiểu Tương Tử. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa mẹ tôi và Tiểu Tương Tử đang tiến triển tốt đẹp. Nếu điều này tiếp tục, họ có thể ở bên nhau sớm hay muộn. Tôi không thể không lo lắng cho chú nhỏ của mình. 

Chú Tần Anh Cơ rõ ràng cũng quan tâm đến mẹ tôi, và ông vẫn độc thân ở tuổi hai mươi bảy. Nếu mẹ thật sự ở cùng Tiêu Tương Tử, chỉ sợ hắn sẽ phát điên. 

Tuy nhiên, loại việc này không thể được thực hiện một cách miễn cưỡng. Nếu mẹ và Tiểu Tương Tử yêu nhau thì không ai có thể ngăn cản được. 

Nhưng xét theo lời nói và việc làm của mẹ tôi, bà không hề có ý định gả cho Tiểu Tương Tử này. Có lẽ đây là tin tốt cho Tần Anh Cơ. 

Tất nhiên tôi cảm thấy có chút không vui, đồng thời cũng có chút ghen tị với Hiểu Tương Tử. Để ông ta lấy được mẹ tôi thì có lẽ là quá đáng đối với ông già này. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi thức dậy và tắm rửa, chúng tôi ăn sáng ở phòng khách ở tầng dưới. Ăn xong phải lên đường nên tôi ăn nhanh và ngấu nghiến. 

Tôi bưng bát cháo đổ vào miệng. Đột nhiên có một người bị gió mạnh chạy tới, vô tình va phải tôi.

Cháo đập vào mặt tôi. Rất may trời không nóng nên tôi không bị thương nhưng tôi vẫn giật mình và hét lên. Xiaoxiangzi và mẹ tôi phản ứng rất nhanh. Họ đẩy người đàn ông ra gần như cùng một lúc. Mẹ tôi lấy giẻ lau lên mặt tôi.

Xiaoxiangzi rút kiếm ra và hét lên: "Bạn đang làm gì vậy?" 

Người đàn ông ngã xuống đất, sợ hãi nói: "Đại nhân, tha mạng cho ngài, tôi không cố ý..."

Lúc này, có hai bóng người xinh đẹp bay tới, một người trong đó nhẹ giọng hét lên: "Tiểu tặc! Chạy đi đâu được!"

Khi người đàn ông nghe thấy âm thanh đó, anh ta dường như càng sợ hãi hơn. Anh ta cuộn tròn trên mặt đất và nói: "Hai nữ anh hùng, tha mạng, hai nữ anh hùng, tha mạng!"

Cháo trên mặt tôi được mẹ lau sạch. Tôi đang tâm trạng không tốt nên đến gặp người đàn ông đó và hỏi: "Anh bị sao vậy? Anh không có mắt à?"

Người đàn ông này trông khoảng ba mươi tuổi, mặc quần áo bình thường, nước da ngăm đen như rơi vào than đen, miệng nhọn và má khỉ, khiến người ta nhìn thấy đều cảm thấy ghê tởm. 

Một giọng nữ phía sau vang lên: "Hắn lấy trộm túi tiền của chúng ta! Giao ra mau!"

Khi nhìn lại, tôi không khỏi giật mình. Hai người phụ nữ đứng phía trước không nhìn thấy được tôi. Tôi chỉ nhìn thấy người trẻ hơn ở phía sau. 

Tôi nhìn thấy cô ấy mặc đồ trắng, giống như hoa dâm bụt nổi lên từ nước, trong sáng và thuần khiết, với khuôn mặt vô song. Mặc dù trên lông mày của cô có vẻ lạnh lùng nhưng lại khiến người ta phải mê mẩn. Thanh trường kiếm trong tay cô khẽ rung lên, chỉ vào tên trộm nhỏ.

Gió thổi tung vạt áo của cô, mặc dù dáng người hơi gầy, nhưng do lúc đó còn trẻ nên trông cô không quá mười lăm, mười sáu tuổi. 

Tôi cảm thấy hơi khó thở, nhưng cô gái này và mẹ tôi bổ sung cho nhau, cả hai đều chói lóa. 

Người phụ nữ hét lên một tiếng ngọt ngào và dùng kiếm đâm cô. Hiểu Tương Tử thấy vậy, theo bản năng dùng kiếm chặn lại, nói: “Chỉ là một tên trộm nhỏ đi trộm đồ thôi, sao có thể như thế này…”

Tiêu Tương Tử còn chưa nói hết lời, hai thanh kiếm giao nhau, vang lên một tiếng, Tiêu Tương Tử cảm thấy khóe miệng đau nhức, kiếm gần như tuột khỏi tay. 

Xiaoxiangzi rất sốc khi thấy cô gái này ở độ tuổi trẻ như vậy đã có sức mạnh như vậy và hỏi: "Sư phụ của bạn là ai?"

Nữ nhân cũng nhận ra võ công của Tiêu Tương Tử không hề yếu, liền ngừng tấn công, lạnh lùng nói: "Sư phụ của ta là Yến Hạ Thần Ni! Đây là sư tỷ của ta Thiên Hương Hoa Nô!"

Người mẹ nhìn cô bé từ trên xuống dưới và hỏi: “Con có phải là Tiên Rồng không?”

Những năm gần đây, trên thế giới có một câu nói lưu truyền tên là "Vẻ đẹp của Vân Phi khiến người ta kinh ngạc, mỹ nhân thiên hạ, tiên rồng, thiếu niên Thanh Đại cách nhau hai mươi tám tuổi, bổ sung cho nhau một cách đẹp đẽ." 

Điều tôi đang nói ở đây là mẹ tôi và cô Tiên Rồng này. Dù cách nhau mười sáu tuổi nhưng họ đều hấp dẫn như nhau và bổ sung cho nhau theo cách khiến cả thế giới phải kinh ngạc. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy ngày hôm nay, đúng như dự đoán, mắt tôi không bao giờ rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Nữ tử khẽ gật đầu, hơi hé đôi môi đỏ mọng, nói: "Đúng vậy, ta là Long Tiên Lý Khiêm!"

Hiểu Tương Tử nói: “Người này chỉ là một tên trộm nhỏ, sao lại phải giết hắn?”

"Hắn không chỉ trộm túi tiền, còn có..." Lý Khiêm do dự, sắc mặt có chút xấu hổ, tựa hồ có điều gì muốn giấu. 

Để đến gần hơn, tôi tiến lên một bước và nói: "Cô gái này..."

Lý Khiêm liếc nhìn ta, tức giận nói: "Đây là chuyện giữa chúng ta, người khác không được phép can thiệp!"

Khi nhìn vào đôi mắt đẹp của cô ấy, tôi không hề nao núng mà nói: “Cô gái này nói thế nào thì là thế đó. Làm sao tôi dám trái lời anh ta một chút nào? Nhưng tội của người này không đáng chết, ở nơi công cộng tổn thương tính mạng người ta vẫn là phiền toái.”

Lý Thiên rút kiếm ra và nhìn tôi từ trên xuống dưới. Tôi nhất thời có chút xấu hổ, không khỏi cười khổ. Lý Khiêm hừ lạnh một tiếng, nói: "Sư tỷ, chúng ta đi thôi!"

Thiên Hương hoa nữ nhặt túi tiền trên mặt đất lên, Lý Khiêm xoay người rời đi. Tôi nhìn bóng dáng đang rút lui của Lý Khiêm, không khỏi nghĩ ngợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7-10

Xiaoxiangzi không hề sợ hãi. Mẹ anh tuy không quay đầu lại nhưng vẫn biết chuyện gì đã xảy ra và bình tĩnh nói: "Chúng ta đi thôi, đừng gây rắc rối ở đây!"

Tiểu Tương Tử gật đầu, ba người chúng tôi đi xuống lầu. Không ngờ, Từ Trinh hành động nhanh đến mức đã dẫn một số thám tử bao vây Tháp Nhạc Dương. 

Từ Trinh đứng sau lưng cảnh sát hét lên: "Là ba người này dám ức hiếp thiếu gia! Thiếu gia hôm nay rất..."

Lúc này Hứa Chấn mới nhìn rõ mặt mẹ tôi. Đến giữa câu, anh không còn nói được những lời gay gắt nữa. Đột nhiên giọng điệu của anh trở nên nhẹ nhàng hơn, anh nói: "Tiểu cô nương thật đẹp trai, hành động của cô nên nhẹ nhàng một chút, đừng làm tổn thương tiểu cô nương!"

Cảnh sát trưởng rõ ràng trợn mắt, xem ra hắn không liên quan gì đến Yameni này, nhưng đã ra lệnh, đương nhiên không thể trái lệnh, liền ra lệnh cho người đến dùng dây xích nhốt người lại. 

Xiaoxiangzi tức giận đến mức rút kiếm ra và nói: "Đừng bắt nạt người khác quá nhiều!"

Hứa Dịch cười ha hả nói: "Khiếp người quá mức? Ta chỉ muốn cùng tiểu thư nói mấy câu, nhưng ngươi ở bên cạnh lại hưng phấn, sao vậy? Là vợ chồng sao?"

Tiểu Tương Tử quay đầu nhỏ giọng nói: "Mộ chủ nhân, xem ra chuyện hôm nay không thể giải quyết được, chúng ta bây giờ ra tay đi, những bao rượu, bao gạo này đối với chúng ta không bằng!"

Mẹ tôi nhướng mày nói: “Họ là người của chính phủ. Nếu họ làm ầm ĩ như vậy, tôi sợ họ sẽ gây rắc rối lớn.”

"Thằng nhóc này thật là thô lỗ, không dạy cho nó một bài học thì nuốt không nổi. Huống chi, chẳng lẽ chúng ta sẽ bắt được nó ở đây mà không có sự giúp đỡ nào sao?"

Tiểu Tương Tử nói. 

Mẹ tôi không biết phải làm sao và đang suy nghĩ trong lòng. Lúc này, một người đứng ở trong đám người một bên, lớn tiếng nói: "Yamen, chờ một chút!"

Mẹ tôi nhìn người đàn ông đó, toàn thân không khỏi run lên, gần như không đứng vững. Tôi rất ngạc nhiên, nhưng tôi thấy người đàn ông đó khoảng ba mươi tuổi, bộ ria mép rõ ràng đã được cắt tỉa cẩn thận. Anh ta trông rất vừa mắt, lông mày rậm và đôi mắt to, dáng vẻ khá anh hùng. 

Hứa Chấn nghe được người đàn ông nói như vậy, sắc mặt không vui, nhưng giọng điệu lại dịu đi rất nhiều, nói: "Thẩm Thiên Nguyên, xin ngươi đừng lo lắng chuyện này, không liên quan gì đến ngươi."

Thẩm Thiên Nguyên cười nói: “Ở nha môn, Thẩm tiên sinh có lời muốn nói, không biết có nên nói hay không.”

Từ Trinh nheo mắt nói: "Những người này có liên quan gì đến anh không?"

Thẩm Thiên Nguyên đi tới Từ Trăn, thì thầm vào tai hắn mấy câu. Từ Trinh nhìn mẹ tôi với vẻ mặt kỳ lạ, rồi nhìn Thẩm Thiên Nguyên. Anh ta đột nhiên cười nói: "Được rồi! Trong trường hợp này thì... chúng ta hãy quên chuyện này đi!"

Từ Trinh vẫy tay và rời đi cùng viên cảnh sát. Xiaoxiangzi và tôi đều hơi ngạc nhiên. Lúc này mẹ tôi đã bình tĩnh lại và tỏ ra như thường lệ. Thẩm Thiên Nguyên đi tới chỗ chúng tôi, chắp tay nói: "Nhục môn quen kiêu ngạo bá đạo, có gì xúc phạm xin đừng trách ta."

Xiaoxiangzi đáp lại lịch sự và nói: "Anh ơi, anh rất lịch sự. Cảm ơn sự giúp đỡ của anh rất nhiều!"

Thẩm Thiên Nguyên xua tay nói: “Công sức nhỏ thôi, sao phải bận tâm?”

Mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng vào lúc này và nói: "Con ổn!"

Thẩm Thiên Nguyên nhìn ta thời điểm, có chút phức tạp, không biết đang suy nghĩ cái gì. Anh ta nói: "Sư phụ Mục, chúng ta đã không gặp ngài hơn mười năm rồi phải không?"

Khi đó Hiểu Tương Tử mới biết Thẩm Thiên Nguyên và mẹ hắn quen biết nhau, hắn không khỏi giật mình. 

Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng và nói: “Thật vậy.”

Thẩm Thiên Nguyên khóe môi hiện lên nụ cười, nói: "Ngươi vẫn như cũ, không có chút nào thay đổi, ta lớn hơn một chút."

Mẹ tôi nói: “Con cũng chẳng thay đổi gì nhiều.”

Xiaoxiangzi cảm thấy có gì đó không ổn và nói: "Sư phụ Mu, đây là ai?"

Mẹ tôi giới thiệu: “Đây là Thẩm Thiên Nguyên, một doanh nhân đến từ Nhạc Dương, rất nổi tiếng trong giới kinh doanh ở Hồ Nam và Hồ Bắc.”

Sau đó hắn quay sang Thẩm Thiên Nguyên nói: "Tiểu Tương Tử này là đệ tử của Hoa Sơn phái."

Tiểu Tương Tử không biết tại sao Thẩm Thiên Nguyên này lại biết mẹ tôi. Chuyện này khá kỳ lạ nhưng anh không thể hỏi được. Thẩm Thiên Nguyên nghe được Tiêu Tương Tử là đệ tử Hoa Sơn phái, trong mắt lóe lên một tia rõ ràng. 

Thẩm Thiên Nguyên nhìn bốn phía, nói: “Chúng ta tìm chỗ khác nói chuyện đi.”

Hiểu Tương Tử tựa hồ không muốn lại gần Thẩm Thiên Nguyên này, nói: "Không sao, chúng ta hiện tại phải về nhà trọ, sáng mai có chuyện quan trọng phải làm!"

Thẩm Thiên Nguyên bình tĩnh nói: "Tiểu Tương sư phụ, ngươi muốn quay về thì quay về đi. Người ta mời là Mục sư phụ và... tiểu đệ này. Lát nữa ta sẽ đích thân đưa bọn họ về quán trọ, ngươi không cần lo lắng."

Tiểu Tương Tử có chút xấu hổ, nhìn mẹ tôi. 

Mẹ chắp hai tay đứng đó, gió thổi vi vu, vạt áo khẽ lay động. Cô ấy đứng cao và duyên dáng. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh Xiaoxiang, chúng ta hãy đến cùng nhau. Chúng tôi cần anh hộ tống chúng tôi trở lại vào buổi tối."

Tiểu Tương Tử nghe mẹ nói như vậy, có thể nói là bà nhường hắn một bước, lập tức gật đầu nói: "Được!"

Thẩm Thiên Nguyên dẫn chúng tôi đến một nhà hàng được trang hoàng lộng lẫy, nhìn ra hồ Động Đình. Hồ Động Đình có nhiều thuyền hoa và thỉnh thoảng có người đốt pháo hoa. Phong cảnh khá tốt.

Uống ba hiệp, Thẩm Thiên Nguyên ngẩng đầu hỏi: "Vị tiểu đệ này...?"

Mẹ nói: “Nó tên là Lương Ngọc, nó là con trai của mẹ!”

Thẩm Thiên Nguyên đã chuẩn bị tinh thần, trên mặt không có chút gợn sóng nói: “Ta đoán được rồi, không ngờ nó lại lớn như vậy.”

Người mẹ đặt đôi đũa sang một bên và hỏi: “Con con bao nhiêu tuổi?”

Thẩm Thiên Nguyên lắc đầu nói: “Ta còn chưa kết hôn.”

Mẹ tôi có phần ngạc nhiên nói: “Người giàu nhất Nhạc Dương, ba mươi bốn tuổi, chưa kết hôn?”

Thẩm Thiên Nguyên không có coi trọng, nói: “Hôn nhân là việc cả đời, nếu không có người thích hợp, vội vàng kết hôn tuyệt đối không phải hành vi của ta!”

Mẹ tôi thở dài nhàn nhã nói: "Con đang làm gì vậy? Có ba loại bất hiếu. Lớn nhất là không có con. Liệu cha mẹ con có đồng ý điều này không?"

Thẩm Thiên Nguyên buồn bã nói: “Cha mẹ ta đã qua đời.”

Mẹ tôi cầm ly rượu lên uống hết một ngụm. Tiểu Tương Tử ở bên cạnh nói: "Mộ gia, ngài đừng uống nữa, uống thêm nữa sẽ say."

Mẹ tôi lắc nhẹ đầu nói: “Không sao đâu”.

Thẩm Thiên Nguyên rót cho mình ba chén, nói: “Mộ gia mấy năm nay mọi chuyện vẫn ổn chứ?”

Mẹ tôi cười khổ nói: “Sống thì thôi!”

Thẩm Thiên Nguyên thâm ý đáp: “Ừ, nó còn sống thôi. Tại sao ta lại không như vậy?”

Không biết vì lý do gì, sau khi nói xong, bầu không khí trở nên có chút vi tế và tất cả đều bắt đầu im lặng.

Mẹ tôi đã ngà ngà say nên đứng dậy ngay và nói: “Hôm nay chúng ta chỉ nói đến vậy thôi. Mẹ hơi say và cần nghỉ ngơi.” 

Thẩm Thiên Nguyên cũng đứng lên nói: "Mộ thiếu gia, sao ngài không ở nhà tôi? Căn nhà tồi tàn tuy không lớn nhưng ít nhất cũng tiện nghi hơn quán trọ."

Mẹ tôi muốn từ chối, nhưng Thẩm Thiên Nguyên lại đi theo nói: “Đây là lần đầu tiên tôi gặp anh hùng Hiểu Tường, tôi cũng muốn kết bạn với anh, bao nhiêu năm nay tôi cũng rất thích giao tiếp với người trong võ lâm, hy vọng anh hùng Hiểu Tường có thể cho tôi bộ mặt này!”

Đối mặt với lời mời như vậy, Xiaoxiangzi với tư cách là một người Jianghu khó có thể từ chối, bởi vì anh ấy nói: "Tôi sợ đó là sự xâm phạm."

Thẩm Thiên Nguyên cười hắc hắc nói: "Không cần quấy rầy ngươi! Hiểu Tường anh hùng, ngươi Hoa Sơn phái là một giáo phái lớn trên thế giới, cũng rất nổi tiếng trong các ngươi. Nói thật, trong nhà ngươi cũng có một số thực khách tự xưng là cao thủ. Kỳ thật ta cũng không tin. Nếu như anh hùng Hiểu Tường có thể đến chỗ chúng ta, thật là quá xuất sắc! Nó cũng sẽ để cho thực khách thấy được cao thủ thực sự là thế nào!"

Hiểu Tường Tử còn đang do dự, Thẩm Thiên Nguyên lại nói với tôi: “Dư Nhi, mặc dù nhà tôi không có con, nhưng trong nhà có rất nhiều đồ dùng, cái nào cũng rất thú vị. Trùng hợp thay, trong nhà tôi hiện giờ có một cô bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Cô bé này cũng có chút nhàm chán. Hai đứa bằng tuổi nhau, có lẽ chúng ta có thể trò chuyện. Nói đến, cô bé này cũng có rất nhiều lịch sử trên thế giới, được biết đến là Tiên Rồng…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi tôi nghe thấy câu “Tiên Long Lang Thang”, tôi, vốn chẳng có chút hứng thú nào, đột nhiên trở nên hưng phấn, mở to mắt và nói: “Tại sao cô ấy lại ở trong nhà anh?”

Thấy tôi hưng phấn như vậy, Thẩm Thiên Nguyên dường như hiểu ra điều gì đó. Nàng cười đầy ẩn ý nói: "Sư phụ của nàng cùng cha mẹ ta có quan hệ thân thiết, cha mẹ ta đối với Nam Hải nữ thần rất sủng ái. Cô nàng Lang Lang Tiên này đến từ Nam Hải, nếu đến Hồ Nam thì sẽ luôn đến Thẩm phủ, nhưng về cơ bản nàng ta rất tôn trọng nàng." Theo lệnh của Chủ nhân, chúng tôi đến Shen's Mansion để xem có cần giúp đỡ không. Hình như lần này cô ấy đến Nhạc Dương có việc nên tạm thời ở lại đây, nhưng lại không thích nói chuyện, ngay cả với tôi cũng không giao tiếp nhiều. Tôi nghĩ các bạn bằng tuổi nhau nên có lẽ chúng ta có điểm chung. "

Tôi lập tức nói: “Vậy chúng ta hãy sống ở Thẩm phủ đi!” 

Có vẻ như mẹ tôi không muốn làm phiền Thẩm Thiên Nguyên, nhưng khi nhìn thấy những lời tôi nói, bà sợ làm mất hứng thú của tôi nên đành phải nói: “Nếu vậy thì mẹ không làm phiền con đâu!” 

Thẩm Thiên Nguyên vui mừng khôn xiết, lập tức ra lệnh cho những người xung quanh chuẩn bị xe ngựa ở bên ngoài, nhóm chúng tôi cũng đã đến biệt thự của Thẩm.

Là người giàu nhất Nhạc Dương, biệt thự của Thẩm Thiên Nguyên tự nhiên rất sang trọng, trang trí lộng lẫy. Hai con sư tử đá lớn ở cửa vô cùng uy nghiêm, cửa đỏ dày đặc. Sau khi bước vào, bạn sẽ phải đối mặt với một rừng tre, hòn non bộ và một khung cảnh trang nhã.

Thẩm Thiên Nguyên lần lượt sắp xếp phòng khách cho chúng tôi. Trang trí bên trong cũng rất trang nhã. Chiếc giường thoải mái hơn nhiều lần so với chiếc giường trong nhà trọ. Tôi lo lắng hỏi người hầu đưa tôi vào: “Hiện giờ nàng tiên Youlong đang sống trong nhà ở đâu?”

Người hầu lắc đầu nói: “Nàng ở ở phòng phía Tây, ban ngày đi ra ngoài vẫn chưa về.” 

Tôi hơi thất vọng và nói: "Vậy đó, tôi hiểu rồi!"

Những người hầu đưa cho tôi nước tắm và quần áo để thay. Quần áo được làm bằng lụa và rất thoải mái khi mặc. Dù sao tôi cũng không ngủ được nên muốn sang cánh tây xem Long Tiên Lý Khiêm đã về chưa.

Chúng tôi đi xuyên qua một khu rừng tre rồi đi qua một hành lang dài. Hai bên hành lang treo đầy đèn lồng, thắp sáng rực rỡ. Tôi không quá sợ hãi. Tuy nhiên, điều làm tôi thất vọng là cánh phía tây tối om. Hiển nhiên là Lý Khiêm vẫn chưa trở về.

"Tôi không biết cô ấy đã xảy ra chuyện gì ở Nhạc Dương."

Tôi nghĩ trong đầu.

Chờ trong bóng tối một lúc cũng không thấy Lý Khiêm. Tôi thất vọng bước về. Lúc đang đi trong rừng trúc, tôi nhìn thấy mẹ tôi và Thẩm Thiên Nguyên đang nói chuyện trong đình. Tôi không khỏi tò mò và tiến gần hơn để điều tra.

Tôi nghe mẹ tôi hỏi: “Con đã nói gì với đứa con hoang đàng đó? Để làm cho anh ta từ bỏ rắc rối như thế này?"

Thẩm Thiên Nguyên nói: “Nói đến, ta cùng cái kia Yameni có chút bằng hữu. Dù sao muốn kinh doanh ở Nhạc Dương, vẫn không thể đắc tội Tỉnh trưởng. Trên thực tế, tôi không nói gì khác. Tôi chỉ nói rằng bạn là người yêu của tôi. Tôi thường quan tâm đến tiền bạc. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi mà không lợi dụng người khác. Thực ra tôi không nói nhảm đâu. Em là người yêu của anh, Thẩm Thiên Nguyên!”

Mẹ cúi đầu im lặng một lúc rồi nói: “Đã hơn mười năm rồi…”

Thẩm Thiên Nguyên nói: “Đúng vậy, đã hơn mười năm, nhưng ta vẫn như cũ thích ngươi! Tôi yêu em, nghĩ về em…”

Khi mẹ tôi đối mặt với ánh mắt yêu đương trần trụi của Thẩm Thiên Nguyên, đôi lông mày xinh đẹp của bà cau lại nói: “Quá khứ như gió, theo gió thổi, đừng nhắc tới…”

Thẩm Thiên Nguyên vội vàng nói: "Vân Phi..."

Mẫu thân ngắt lời Thẩm Thiên Nguyên, nói: "Gọi ta Mục sư, hoặc Lương phu nhân!"

Thẩm Thiên Nguyên sắc mặt tối sầm, nói: "Hắn đi mười năm, ngươi còn chưa ra khỏi?"

Mẹ lắc đầu nói: “Ta đã thoát khỏi nỗi buồn từ lâu, nhưng thân phận của ta vẫn là người đứng đầu Hằng Sơn phái, hơn nữa ta cũng là Lương phu nhân!”

Thẩm Thiên Nguyên trong lòng kích động nói: "Vân Phi, nhiều năm như vậy ta chưa từng kết hôn sinh con. Bạn có biết tại sao không?"

Vẻ mặt của người mẹ cuối cùng cũng thay đổi một chút, nhưng nhanh chóng trôi qua, bà nói: "Mặc kệ lý do của con là gì, mẹ không quan tâm."

Thẩm Thiên Nguyên hưng phấn đứng lên nói: “Vân Phi, năm đó ta và ngươi yêu nhau, hai nhà là bạn bè qua nhiều thế hệ. Mặc dù bố tôi không đồng ý vì bạn đến từ thế giới này nhưng bạn biết suy nghĩ của tôi. Tôi luôn tìm kiếm cơ hội, nhưng bạn... đột nhiên kết hôn với Lương Kỳ Sung. Tôi thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra. Tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy? Tôi đến Hoành Sơn tìm em, nhưng em từ chối gặp tôi. Tôi chẳng là gì trong mắt bạn sao? "

Mẹ tôi cũng đứng dậy, nhìn thẳng vào Thẩm Thiên Nguyên, nói: “Lúc còn thiếu niên, mẹ đã nói chuyện rất vui vẻ với con, nhưng chỉ vậy thôi. Tôi không hứa với bạn bất cứ điều gì. Trước hết, bạn đối xử với tôi rất tốt. Tôi không cần gặp lại anh nữa!"

Thẩm Thiên Nguyên buồn bã nói: “Chúng ta chỉ đang nói chuyện thôi sao?”

Mẹ tôi cười cay đắng nói: “Mẹ còn trẻ và dốt nát. Có lẽ tôi đã nói ra mấy lời hứa hẹn sinh tử nhưng tôi không đếm nổi.”

Thẩm Thiên Nguyên sửng sốt, ngồi xuống ghế, lẩm bẩm nói: “Không đếm được? Vậy những lời đó đều là những thứ không thể đếm được?”

Khi tôi nghe điều này, tôi đã hiểu đại khái chuyện gì đang xảy ra. Có vẻ như mẹ tôi và Thẩm Thiên Nguyên đã quen nhau từ khi còn nhỏ. Hai người họ có thể đã trao đổi vài lời yêu thương với nhau, nhưng họ đã không phát triển thành một mối quan hệ riêng tư lâu dài.

Mẹ tôi dường như không nhịn được nói: “Anh Càn Nguyên, anh là người rất tốt. Đáng lẽ anh không nên lãng phí cuộc đời mình vì em. Cậu nên quên tôi đi và có cuộc sống riêng của mình đi..."

Thẩm Thiên Nguyên ngẩng đầu nói: "Vân Phi! Bây giờ Lương Khải Xung không còn ở đây nữa, anh có thể cho tôi một cơ hội được không?"

Mẹ tôi nhớ lại tất cả những gì đã trải qua với Thẩm Thiên Nguyên, không khỏi thở dài: “Này... anh Càn Nguyên, nếu anh bỏ lỡ một số thứ thì anh sẽ nhớ chúng. Đừng quá bị ám ảnh bởi nó. Tôi và bạn là những người đến từ hai thế giới khác nhau. Tôi đến từ thế giới, và bạn là một doanh nhân. Thật sự là không thể..."

Thẩm Thiên Nguyên có chút tức giận nói: “Tất cả đều là vì cái kia Hiểu Tương Tử sao? Thật sự? Bạn có thích Xiaoxiangzi không? Bạn có muốn kết hôn với anh ấy không?"

Mẹ tôi lắc đầu dứt khoát và nói: "Không! Không phải vì anh ta, không liên quan gì đến anh ta, tôi cũng sẽ không gả cho anh ta. Ở đây đừng suy nghĩ nhiều!”

Thẩm Thiên Nguyên không tin, nói: “Ta từ lâu đã thấy quan hệ của các ngươi không tầm thường. Anh ấy cũng là một võ sĩ, vì vậy anh ấy là một đối thủ hoàn hảo dành cho bạn! Vân Phi, ta có thể từ bỏ gia tài này! Tôi sẽ cùng bạn trở về Hoành Sơn, bạn có cho tôi cơ hội này không?

Mẹ tôi nghe thấy sự chân thành của Thẩn Thiên Viên và cảm động trước sự kiên trì của anh ấy trong nhiều năm qua. Tuy nhiên, cô đã qua tuổi cảm động nên vẫn kiên quyết nói: “Anh Qianyuan, anh thực sự không cần phải như thế này…”

Thẩm Thiên Nguyên đột nhiên đứng dậy, đi tới trước mặt mẹ cô, dang tay ôm bà, nói: "Vân Phi... Đừng làm vậy với con... Con... Con đang đợi mẹ, mẹ có chấp nhận con không?"

Vốn dĩ với bản lĩnh của mẹ, Thẩm Thiên Nguyên chắc chắn không ôm được cô, nhưng mẹ cô hiển nhiên không ngờ rằng Thẩm Thiên Nguyên lại đột nhiên hành động như vậy. Cô sửng sốt trong giây lát, khi nhận ra mình đang làm gì thì cô đã bị Thẩm Thiên Nguyên ôm vào lòng.

Mẫu thân đặt lòng bàn tay lên bụng Thẩm Thiên Nguyên, thở ra chân khí, hất Thẩm Thiên Nguyên ra. 

"Sư phụ Thẩm, xin hãy tôn trọng chính mình!" 

Mẹ lạnh lùng nói. 

Thẩm Thiên Nguyên bị mẹ đánh suýt nữa hộc máu, cầu xin: "Vân Phi, ngươi đừng đối xử với ta như vậy được không?"

Mẹ tôi hiển nhiên có chút tức giận nói: “Trước đây con không dám bạo dạn như vậy!”

Thẩm Thiên Nguyên suýt khóc nói: “Ngươi có biết ta hơn mười năm trước làm sao tới đây không?

Tôi thực sự mơ về bạn, Yunfei, hãy cho tôi một cơ hội nữa, tôi không làm gì sai cả..."

Nhưng mẹ tôi đã quyết định và nói: “Con có thể tự làm được! Điều đó hoàn toàn không thể đối với chúng tôi!”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mẹ tôi nói xong liền quay người rời đi. Thẩm Thiên Nguyên nhìn bóng dáng mẹ tôi đang lùi xa, sửng sốt một lát mới nói: "Được rồi! Con thật vô tâm!"

Thẩm Thiên Nguyên cũng rời đi. Tôi đứng trong rừng trúc thầm nghĩ: “Không phải Thẩm Thiên Nguyên này vì yêu mà hận, có hại mẹ mình không?”

Tôi sửng sốt một lát, đang định quay lại thì nhìn thấy một bóng đen vụt qua, đi vào căn phòng phía đông. 

Tôi không khỏi suy nghĩ lung tung, tưởng là Lý Khiêm trở về, lập tức đuổi theo cô ấy. 

Khi tôi đến căn phòng phía đông, một trong những căn phòng đã sáng đèn. Sự tò mò của tôi trỗi dậy và tôi tiến lại gần hơn. Tôi nhờ vào Qinggong và Trinh Nguyệt Quyết của Hengshan School để làm cho mọi chuyện im lặng, và những người bên trong thậm chí còn không biết rằng có ai đang nghe lén bên ngoài. 

Một người đang nghe nói: "Mục Vân Phi thực sự sống ở Shen Mansion?"

"Hoàn toàn là sự thật. Chính mắt tôi nhìn thấy, chính là Thẩm lão đại mời cô ấy đến!"

"Mục Vân Phi có thực sự đẹp như lời đồn trên thế giới không?"

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi không biết, thân hình đó giống như một quả đào, thật sự sắp nhỏ nước rồi, kiếp này nếu có thể hôn Phương Trạch, cho dù có chết, ta cũng sẽ nguyện ý!"

Lúc này, giọng nói của Vương Điển vang lên: "Sao rồi? Có hứng thú không?"

Tôi dừng lại một lúc và cuối cùng cũng hiểu những người ở đây đang cố gắng làm gì. Sau khi Vương Điện trốn khỏi Hoành Sơn, anh ta giấu tên. Sau khi biết Thẩm Thiên Nguyên thích chiêu mộ thực khách liền lẻn vào. 

Trong số thực khách của Thẩn Thiên Viên, có thể nói họ là một nhóm hỗn tạp, trong đó có rất nhiều người liều mạng. 

Và trong nhà đang có "Vạn Bàn Tay Nhân Loại"

Bành Chính, "Học giả mặt ngọc"

Tiểu Lýn và một người khác không có biệt danh nhưng cũng không có tên, mọi người đều gọi anh là Heitan, và Vương Điện đương nhiên nằm trong số đó. 

Tiểu Lâm liếm môi nói: "Nhưng Mộ Vân Phi này là khách của Thẩm lão đại. Nếu chúng ta... thật sự làm gì cô ấy, e rằng... có chuyện gì đó!"

Bành Chính không đồng ý, nói: "Có chuyện gì? Cái gì? Anh không có hứng thú với cô ấy à?"

Tiểu Lâm bĩu môi nói: "Đương nhiên là có hứng thú. Chỉ cần trên đời có nam nhân chân chính, ai lại không muốn có được Mục Vân Phi và Lý Khiêm? Nhưng hiện tại bọn họ đều ở Thẩm phủ. Nếu Thẩm phủ xảy ra chuyện gì, liên quan đến Thẩm lão đại, Thẩm lão bản đối xử tốt với chúng ta. Như vậy chẳng phải có chút không tốt sao?"

Bành Chính nói: “Vậy đợi nàng rời khỏi nhà rồi chúng ta mới ra tay!”

Vương Điện cười khúc khích nói: "Ngày mai bọn họ sẽ đến Quân Sơn. Chúng ta có thể làm gì đó trên phà. Đến lúc đó, Tiêu Tương Tử và tiểu tử kia sẽ bị chết đuối. Sau khi cứu Mục Vân Phi, chẳng phải nàng muốn làm gì thì làm sao?"

Bành Chính hưng phấn nói: "Kế hoạch này rất thông minh, nhưng... cái kia Lý Khiêm cũng đang ở Thẩm gia, nếu như có thể bắt cóc hai người bọn họ, cho dù ta lập tức chết, ta cũng nguyện ý!"

That Hei Tan lạnh lùng nói: "Lý Khiêm chỉ thuộc về một mình tôi! Đừng nghĩ đến chuyện di chuyển!"

Vương Điện khịt mũi nói: "Mục Vân Phi và Lý Thiên đều là nữ thần trong giới võ thuật, bạn nghĩ họ là ai?

Bạn có một mình không? Đó là một suy nghĩ khá đẹp. "

Những người bên trong cười lớn. Nghe vậy, tim tôi lỡ nhịp, tôi thầm nghĩ: "Ai mà ngờ được lũ khốn nạn này lại trốn trong Thẩm phủ thịnh vượng này? Chúng thật sự đang ôm ác ý! Nếu chúng ta không biết gì, và chúng thực sự thành công khi chúng ta lên phà vào ngày mai, chẳng phải Tiểu Tường Tử và tôi sẽ chết không có nơi chôn sao? Mẹ tôi cũng sẽ bị bọn chúng sỉ nhục!"

Tôi lấy hết can đảm, thò tay qua lớp giấy dán cửa sổ và nhìn vào trong. Ngoài ông già Vương Điện, còn có một người tôi thấy quen quen. Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra Hắc Thán thực ra chính là tên trộm ở quán trọ nơi tôi gặp Lý Khiêm trước đây.

Tên trộm nhỏ ban đầu giả vờ loạng choạng và không biết võ công, nhưng khi bước đi, kỹ năng nhẹ nhàng của hắn tuyệt vời đến mức ngay cả Xiaoxiangzi cũng phải kinh ngạc. 

Tôi muốn lùi lại, nhưng lại quay người giẫm phải một cành cây khô, phát ra âm thanh nhẹ.

Tôi thở dài trong lòng và thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Tôi định bỏ chạy nhưng những người bên trong đã phát hiện ra và lao ra khỏi cửa. Tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh sau gáy, và một con dao thép đã kề vào cổ tôi. 

Bốn người trong phòng vây quanh tôi. Người vừa tới tựa vào cổ tôi, thấp giọng hét lên: “Anh là ai?”

Vương Điện nhìn ra là ta, thấp giọng nói: "Hắn là Mục Vân Phi con trai Lương Ngọc!" 

Bành Chính cười lạnh nói: "Ngươi thật sự không giữ được hắn, giết hắn đi!"

Bành Chính vừa nói vừa giơ con dao thép lên định chặt nó xuống. Đột nhiên, một tiếng kiếm vang vọng trong đêm, và với một tiếng uỵch, con dao thép của Bành Chính rơi xuống đất.

Mắt tôi sáng lên, nhìn thấy Lý Khiêm đứng trước mặt tôi trong bộ đồ trắng, khuôn mặt vô cảm và rất lạnh lùng. Gió đêm thổi qua, vạt áo của cô khẽ lay động, giống như một nàng tiên từ trần gian giáng thế. Ngực cô như măng sau mưa. Tuy không lớn bằng mẹ tôi nhưng rõ ràng bà đã phát triển rất tốt, khiến người ta khó có thể rời mắt.

Khi nhìn thấy Lý Khiêm, tôi vui mừng đến quên cả sợ hãi, nói: "Cô Lý, là cô!"

Cô lạnh lùng nói: “Ở đây một đám người lớn bắt nạt một đứa trẻ có kỹ năng gì?” 

Khi Bành Chính nhìn thấy Lý Khiêm, tuy miệng hổ đau nhưng vẫn cười nói: "Thật sự là như vậy tới, Hắc Thán, nữ thần của chính ngươi đang ở đây!"

Lý Khiêm nhìn rõ ràng khuôn mặt Hắc Đan, tức giận nói: "Tiểu tặc! Ngươi cũng tới đây! Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi!"

Lý Khiêm vừa nói, trường kiếm của cô bay về phía trước, đâm thẳng vào cổ họng Hắc Thán. Cuộc tấn công diễn ra vô cùng khốc liệt. Thấy mình cực kỳ khó tránh, Hắc Thán co người lại, quả nhiên né được.

Lý Khiêm hiển nhiên không ngờ rằng Hắc Đàm lại là cao thủ. Ngay khi anh ta giảm tốc độ di chuyển, Bành Trịnh và Tiểu Lýn cùng nhau tấn công. Lý Thiên xứng đáng là đệ tử của Nam Hải Thẩn Nị. Kiếm thuật và kỹ năng nội tại của cô ấy đều đỉnh cao. Cô có thể xử lý hai người một người mà không thua, dù Bành Chính và Tiểu Lâm cũng là những nhân vật nổi tiếng trong giới võ thuật từ lâu.

Heitan khịt mũi lạnh lùng, như thể anh ta không thèm đối phó với Lý Thiên cùng với Bành Trịnh và những người khác. Anh đứng đó, bất động, lướt Internet với ánh mắt lạnh lùng. Vương Điển vốn không giỏi võ thuật, không hề ra tay ở một bên.

Khi trận chiến đang đến đỉnh điểm, Lý Thiên hét lên và đột nhiên thay đổi chiêu thức kiếm. Các động tác diễn ra liên tục và mạnh mẽ. Bành Trịnh và Tiểu Lýn không thể chống cự và rút lui. Đột nhiên, Bành Chính hét lên và bị một thanh kiếm đâm vào vai. Bành Tranh vội vàng ngã xuống đất, hoảng sợ tránh né sự truy đuổi của Lý Khiêm.

Khi Tiểu Lýn thấy có gì đó không ổn, anh ấy hét lên và nhảy qua tường. Lúc này, Vương Điện đã biến mất. Hắc Đàm có hứng thú nhìn Lý Khiêm nói: "U Long tiên tử! Thật thú vị!"

Lý Khiêm đang định ra tay thì Hắc Thán lại cười lớn, thân hình như một bóng ma, biến mất trong màn đêm. Lý Khiêm bay tới đuổi theo, nhưng không đuổi kịp.

Khi nhìn thấy điều này, Bành Trịnh bị thương vội vàng bỏ chạy. Khi Lý Khiêm trở lại, chỉ còn lại tôi ở đây.

Lý Khiêm vừa mới ra ngoài làm việc, đã có chút mệt mỏi. Khi cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi bị bắt, lúc đó cô ấy không thể nghĩ tới chuyện đó. Cô rút kiếm để giúp đỡ và bắt đầu một cuộc chiến. Người cô đầy mồ hôi và bộ quần áo trắng dính chặt vào cơ thể. Giờ đây cô đã khoe được những đường cong thanh tú và rõ ràng của mình. Tôi nuốt nước bọt và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt qua ánh trăng.

Lý Thiên trông giống như một người đẹp vừa mới tắm. Cảnh tượng này rất thơm. Mặc dù dáng người của cô ấy mảnh khảnh nhưng chắc chắn cô ấy đang phình ra phía trước và phía sau. Tôi biết mình không thể nhìn cô ấy một cách vô lương tâm như vậy, nhưng tôi không thể làm được gì cả. 

Lý Khiêm nghiêng người liếc nhìn, nói: "Ngươi đang nhìn cái gì!"

Tôi nhanh chóng nhìn xuống và nói: "Cảm ơn cô gái đã cứu tôi!"

Lý Khiêm tra kiếm vào vỏ nói: “Không cần cảm ơn, chỉ là một chút công sức thôi, không đáng nhắc tới!”

Lý Khiêm xoay người rời đi. Tôi tiến lên một bước và nói: "Cô gái!"

Lý Khiêm đứng yên, không quay đầu lại, hỏi: "Còn có chuyện gì nữa không?"

"Những người này có tham vọng, không tốt tính, chúng ta phải kịp thời giải thích với Thẩm tiên sinh, nếu không Thẩm tiên sinh có thể gặp rắc rối mà không biết."

Thế là tôi nói. 

Lý Khiêm quả thực có thái độ không liên quan gì đến cô, chỉ nói: "Cô có thể giải thích đi! Tôi không muốn gặp thêm người!"

Nhìn thấy Lý Khiêm lại muốn rời đi, tôi thực sự không muốn buông tay. Tôi muốn giao lưu với Lý Khiêm nhiều hơn, lo lắng nói: "Mới những người đó đang bàn bạc trong nhà nên đối phó với anh và mẹ tôi như thế nào, nếu cô nương không đề phòng, e rằng sẽ bị thiệt thòi lớn!"

Lý Khiêm lạnh lùng nói: "Đi khắp thiên hạ, bị người khác âm mưu là chuyện hoàn toàn bình thường. Chỉ cần bọn họ dám khiêu khích ta, bọn họ sẽ không bao giờ quay lại! Ta có thể nói cái gì đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

“Anh có biết họ sẽ đối xử với anh thế nào không?”

Tôi đến phía sau Lý Thiên, ngửi thấy mùi thơm dịu dàng từ cơ thể cô ấy, và tấm lưng cong hoàn hảo của cô ấy, và trái tim tôi không ngừng đập. 

Lý Khiêm khinh thường nói: "Hắn chính là một cái hoang đàng!"

Tôi không khỏi cười khổ nói: “Đây đều là những nhân vật có uy tín lâu đời trên thế giới, chứ không phải những đứa con hoang đàng bình thường. Hơn nữa, Heitan đó rõ ràng đã thèm muốn cô gái đó từ lâu. Trước đây anh ta giả làm kẻ trộm, nhưng bây giờ anh ta lại xuất hiện ở đây, và kỹ năng võ thuật của anh ta cao bất thường. Bạn không có nghi ngờ gì sao?”

Khi Li Qian nghe thấy điều này, cô ấy cuối cùng đã nghiêm túc đối mặt với vấn đề. Cô quay người lại, sắc mặt vẫn lạnh lùng như tuyết, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia nghi hoặc, cô hỏi: “Anh không biết thân phận của người đó sao?”

Tôi lắc đầu nói: “Việc này tôi không biết, nhưng chỉ cần chúng ta cùng nhau tìm hiểu thì sẽ tìm ra được.”

Thân ảnh Lý Khiêm bay đi rất xa, nói: “Tôi luôn đi một mình, không cần phải phiền phức như vậy!”

Tôi đuổi theo cô ấy vài bước nhưng không thể bắt được. Tôi muốn đến cánh tây tìm cô ấy, nhưng rồi tôi nghĩ, nếu quấy rầy cô ấy quá nhiều sẽ khiến cô ấy bực bội nên tôi phải bỏ cuộc. 

Tôi đã có ấn tượng tốt với Lý Thiên, và giờ cô ấy đã cứu mạng tôi. Bây giờ tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của cô ấy và tôi không thể bỏ nó đi được. 

Thực ra tôi đã quên kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra tối nay. 

Nhưng sau khi từ chối lời đề nghị của Thẩm Thiên Nguyên, mẹ tôi trở về phòng khách, đang chuẩn bị ngủ yên thì nghe thấy có người gõ cửa, lập tức hỏi: “Ai?”

Xiaoxiangzi ở bên ngoài trả lời: "Sư phụ, là tôi."

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn không mở cửa. Cô ấy chỉ nói: “Muộn rồi, có chuyện gì thì ngày mai nói nhé”.

Hiểu Tương Tử mặc dù có chút thất vọng nhưng cũng không dám trái lời mẹ tôi nên có chút chán nản rời đi. 

Mẹ nhìn chiếc gương đồng trên bàn trang điểm, cảm thấy tủi thân rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, tôi gần như thức cả đêm trằn trọc nên vừa dậy là đi tìm mẹ. Tôi muốn kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra tối qua. Hôm nay chúng ta tốt nhất đừng đến Quân Sơn một cách hấp tấp, nếu không có thể sẽ bị âm mưu. Tuy nhiên, khi đến phòng mẹ, tôi không tìm thấy mẹ. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ, Tiểu Tương Tử đi tới thì thấy phòng mẹ tôi trống rỗng. Chúng tôi giật mình. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy có điều gì đó không ổn. Lúc này, một người hầu vội vàng đi tới dọn dẹp phòng. Tiêu Tương Tử hỏi: “Mộ gia hiện tại ở đâu?”

Người hầu trả lời: "Tối hôm qua, chủ nhân bị bọn côn đồ tấn công, bị thương nặng. Mục sư đến thăm."

Hiểu Tương Tử cau mày nói: "Được rồi, tại sao hắn có thể bị tấn công ở nhà mình? Nhất định có gian lận nào đó. Theo tôi..."

Tiêu Tương Tử còn chưa nói xong đã liếc nhìn người hầu, xua tay nói: "Mời ngài tránh ra trước."

Người hầu cúi chào rồi lùi lại. Xiaoxiangzi nhìn tôi và nói tiếp: "Tất cả những điều này chắc chắn là âm mưu của Thẩn Thiên Viên, và mục đích là để đến gần Mu Master!"

Tôi không coi trọng chuyện đó mà nói: “Việc anh ấy bị thương cũng không hẳn là giả. Nhà Thẩm đêm qua đã xảy ra chuyện gì đó… và chúng tôi cũng đang gặp nguy hiểm.”

Tiểu Tương Tử tò mò hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Để tránh cho mẹ tôi và Tiểu Tương Tử biết chuyện, tôi đã gặp tai nạn trên đường đến Quân Sơn. Khi tôi đang định kể lại chuyện tối qua, Tiểu Tương Tử trợn tròn mắt, nói: "Ngọc Nhi, những điều em nói có phải là sự thật không?"

Tôi bất lực nói: “Điều này còn có thể là giả sao? Tại sao tôi lại lừa dối anh?”

“Chẳng lẽ vết thương của Thẩm Thiên Nguyên là do thực khách của hắn gây ra?”

Tiểu Tương Tử đoán được. 

Tôi lắc đầu nói: “Việc này chúng ta không biết, nhưng thực khách trong nhà hắn quả thực là một túi cá và ngọc, chứa đựng sự bẩn thỉu và tà ác! Vương Điển cũng nằm trong số đó.”

Tiểu Tương Tử cười lạnh nói: "Ta cung cấp đồ ăn, thức uống, nhà ở, phương tiện đi lại trong nhà cho bất cứ ai ở giang hồ. Rất nhiều thương nhân làm việc này, Thẩm Thiên Nguyên nuôi hổ gây họa cũng không có gì lạ!"

Tôi ngập ngừng hỏi: “Chúng ta dù sao cũng là khách của anh ấy, sao chúng ta không cùng đi thăm anh ấy?”

Tiêu Tương Tử không đồng ý, nói: "Mụ đại nhân đến thăm hắn cũng giống như vậy, chuyện tối qua ngươi nói là nhằm vào Mục sư. Ta muốn điều tra thật kỹ chuyện này! Ngươi ở trong nhà, không được đi lung tung! Hiểu chưa?"

Khi nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua, tôi vẫn còn sợ hãi. Tôi gật đầu liên tục và nói: “Tôi sẽ không đi loanh quanh đâu”.

Xiaoxiangzi nhặt thanh kiếm dài và bước ra khỏi phòng. Tôi nhớ ra Lý Khiêm sống ở khu phía tây nên lập tức bước tới.

Khi mẹ biết Thẩm Thiên Nguyên bị thương, bà vội vàng chạy tới, phát hiện Thẩm Thiên Nguyên sắc mặt tái nhợt nằm trên giường. Bác sĩ đã băng bó vết thương và một người giúp việc đang pha thuốc. Mẹ tôi đến bên giường, nhẹ nhàng hỏi: “Anh Tiền Nguyên, anh không sao chứ?”

Thẩm Thiên Nguyên nghe được mẹ tôi thanh âm, lập tức mở mắt ra, yếu ớt nói: "Con không sao... Con chỉ thấy bất an thôi!"

Mẹ tôi thắc mắc: “Sao vậy? Chẳng lẽ người hại con là người quen cũ sao?”

"Không chỉ là người quen cũ, những người đó đều là thực khách trong nhà tôi. Có thể nói, họ đã nhận được sự ưu ái từ tôi ở một mức độ nào đó. Tệ nhất là họ ăn uống ở nhà tôi. Tôi không ngờ... ugh, thật là xấu hổ..."

Thẩm Thiên Nguyên có chút bất đắc dĩ. Anh không ngờ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Nếu nó lây lan thì sẽ vô cùng khó chịu.

Mẹ tôi cau mày nói: “Trong giới võ lâm thường xuyên xảy ra sói vô ơn. Đây là chuyện bình thường, không có gì đáng xấu hổ. Đừng suy nghĩ nhiều, hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Về phần những người đó, bọn họ tự nhiên sẽ bị đạo đức thế gian khinh thường, người trong thiên hạ sẽ không buông tha bọn họ!”

Thẩm Thiên Nguyên thở dài: "Nói như vậy, giọng điệu này thật sự là... Ừm, cũng là lỗi của ta. Thực khách không bao giờ tiến hành kiểm tra. Cho dù bọn họ là kẻ giết người, ta cũng đối xử bình đẳng với họ. Chuyện này thật sự không nên xảy ra. Xem ra sau này chúng ta nên chú ý đến chuyện này."

Mẹ tôi gật đầu nói: “Đúng là như vậy. Những người đó là ai?” 

"Tôi chỉ nhận ra Độ Bành Trịnh, một người đàn ông có hàng ngàn bàn tay và Tiểu Lýn, một học giả mặt ngọc."

Thẩm Thiên Nguyên nói.

Mẹ tôi thở dài và nói: “Con không nên tiếp nhận những Sát Thủ Ngàn Tay này, nhưng cũng không nên! Tại sao chúng lại làm hại con?”

Thẩm Thiên Nguyên bất lực nói: “Đêm qua ta đang chuẩn bị ngủ thì nghe thấy tiếng động ở ngoài nhà nên ra ngoài nhìn xem thì thấy vết thương trên vai của Bành Chính, tôi bước tới hỏi, nhưng Bành Chính đột nhiên nổi giận, dùng lòng bàn tay đánh vào ngực tôi. xuống đất, họ vội vã bỏ đi mà không kiểm tra tình trạng của tôi. Tôi đã cứu được mạng, nhưng vết thương trên lưng tôi thực sự rất nghiêm trọng nếu không được giải cứu kịp thời, chắc chắn sẽ... à à... Ngoài chuyện này ra, anh không hề bị quấy rối phải không?

Mẹ lắc đầu nói: “Không đúng, nhà con còn có khách ăn cơm nữa không? Nhưng con phải cẩn thận, đừng để chuyện như thế này xảy ra lần nữa.”

"Ngoại trừ một số người đáng tin cậy, tôi sẽ cho họ một ít tiền và đuổi họ đi, tôi không thể mạo hiểm như vậy."

Thẩm Thiên Nguyên nói.

Mẹ tôi nói: “Tự nhiên như vậy là tốt rồi. Để tránh phiền phức, con có thể nhàn nhã đợi đi làm.”

Thẩm Thiên Nguyên bỗng nhiên hít một hơi, sắc mặt có chút vặn vẹo. Mẹ anh cúi xuống, nhẹ nhàng hỏi: “Anh Qianyuan, anh không sao chứ?”

Thẩm Thiên Nguyên hít sâu mấy hơi, lấy lại bình tĩnh, nói: "Không... không sao, chỉ là vết thương vừa rồi rất đau. Tôi không sao, Vân Phi, anh... anh..."

Thẩm Thiên Nguyên ngẩng đầu lên, thấy mẹ chỉ cách hắn ba tấc, mũi hai người gần như chạm vào nhau. Mẹ tôi kịp phản ứng, vội vàng đứng thẳng dậy thì bị Thẩm Thiên Nguyên tóm lấy Nhu Nghị. Mặt cô đỏ bừng, nói: "Anh Càn Nguyên, đừng làm vậy!"

Nhưng Thẩm Thiên Nguyên không chịu buông tay, nói: "Vân Phi, ta đã đợi ngươi hai mươi năm, trước đây ta không dám nghĩ sai, nhưng bây giờ ngươi chỉ có một mình, tại sao còn không muốn cho ta một cơ hội? Ngươi thật sự không quan tâm đến tình bạn năm đó sao? Ta thực sự, thực sự rất nhớ ngươi..."

Mẹ tôi muốn thoát khỏi tay Thẩm Thiên Nguyên, nhưng lại lo lắng hắn bị thương nên không dám dùng sức. Cô đành phải nói: “Anh Càn Nguyên, nam nữ không được gần nhau, anh đừng làm vậy…”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thẩm Thiên Nguyên tuy bị trọng thương nhưng vẫn kiên trì nắm tay mẹ tôi, chân thành nói: “Vân Phi, con không chịu cho ta một cơ hội sao?”

"Ngươi bị thương nặng, hiện tại không thích hợp nói chuyện này, chờ ngươi vết thương khá hơn một chút, được không?"

Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Thẩm Thiên Nguyên kiên quyết lắc đầu nói: “Võ công của ta không bằng ngươi, nếu bây giờ ta không nói, ngươi sẽ không cho ta lần nữa cơ hội nói xong câu nói của ta.”

Mẹ tôi khá bất mãn nói: “Vậy thì buông ra trước đi! Mẹ có thể nghe thấy con nói gì nên không cần phải làm như vậy!”

Thẩm Thiên Nguyên như chưa từng nghe thấy gì tiếp tục nói: "Vân Phi, ngươi có biết những năm này ta như thế nào sống không? Ta thật sự không thể sống thiếu ngươi. Đừng như vậy nhắm mắt làm ngơ, Vân Phi... ngươi có quyền thương hại ta..."

Mẹ tôi trông có vẻ bối rối. Hôm nay cô ấy sẽ đến Junshan. Chiếc váy cô đang mặc là chiếc váy màu xanh lá cây đã được cải tiến. Mặc cái này vào, mẹ tôi như trẻ ra cả chục tuổi. Ngay từ đầu cô ấy trông không hề già mà thậm chí còn thanh tú hơn. 

Mẹ tuy có chút nũng nịu nhưng trong mắt bà lại có chút gì đó mùa thu. Lúc này cô lại cúi xuống, bị cổ tay Thẩm Thiên Nguyên giữ lại. Bộ ngực cao lớn của cô gần như áp vào cơ thể Thẩm Thiên Nguyên. 

Thẩm Thiên Nguyên ánh mắt hơi cụp xuống, mơ hồ có thể nhìn thấy qua cổ áo màu đỏ đai bụng, điều này khiến Thẩm Thiên Nguyên trong lòng chấn động. 

Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của Thẩm Thiên Nguyên có gì đó không ổn, không vui nói: “Qianyuan, xin hãy tôn trọng chính mình.”

Thẩm Thiên Nguyên quay mặt đi, nhưng vẫn không buông tay mẹ tôi. Thay vào đó, anh nói: "Vân Phi, xin em đừng rời xa anh nữa được không?"

Mẹ tôi, Trần Chu, nói một lúc: "Quá khứ giống như quá khứ, quá khứ đã qua rồi. Đừng quá cố chấp. Tuy hiện tại tôi chỉ có một mình, nhưng sau lưng tôi có hàng trăm đệ tử của Hengshan phái, vì vậy tôi cũng gặp khó khăn."

Thẩm Thiên Nguyên vội vàng nói: “Ta có thể tiêu hết của cải, cùng ngươi đi Hành Sơn. Ta sẽ không bao giờ trì hoãn việc ngươi tiếp tục nắm giữ Hành Sơn. Ta thậm chí có thể gia tăng quyền lực của Hành Sơn phái, quyết tâm khôi phục Hành Sơn của ngươi sẽ không uổng phí.”

Mẹ thở dài: “Mọi chuyện không đơn giản như vậy đâu”.

Thẩm Thiên Nguyên hít sâu một hơi nói: “Ta biết sự tình trên đời không dễ dàng, nhưng trong nhiều năm qua, ta đã tiếp xúc với rất nhiều người trong thiên hạ, ta cũng trở thành đệ tử của thủ lĩnh Thái Sơn Mặc Kim Hoan, học võ. Ta có thể coi là người trong thiên hạ…”

Mẹ tôi cười khổ nói: “Qianyuan, có một số việc con thấy đơn giản quá.”

Thẩm Thiên Nguyên miễn cưỡng ôm mẹ tôi nói: "Vân Phi, xin hãy cho con một cơ hội được không? Làm ơn, tất cả những gì con mơ ước là được ở bên mẹ..."

Mẹ tôi bị Thẩm Thiên Nguyên ôm vào lòng, toàn thân cứng đờ. Cô nhanh chóng đứng dậy một cách mạnh mẽ và nói: "Đừng làm điều này!"

Thẩm Thiên Nguyên vừa mới cảm nhận được Nguyễn Ngọc trong ngực, lại bị mẹ tôi trực tiếp đứng dậy cắt ngang. Cô cảm thấy có chút thất vọng, nói: "Vân Phi..."

Mẹ tôi không hề tức giận mà rất lạnh lùng nói: “Đừng nói nữa, con hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!”

Người mẹ quay người bỏ đi. Thẩm Thiên Nguyên nhìn bóng dáng đang lùi xa của cô, đột nhiên gõ xuống giường, đau đớn nói: “Sao thế!

Tại sao! "

Mẹ tôi trở về phòng có chút không vui, liền sang phòng tôi tìm tôi nhưng vô ích. Cô cảm thấy kỳ lạ và muốn đi tìm Xiaoxiangzi, nhưng Xiaoxiangzi đã đến với một thanh kiếm trong tay và thở hổn hển.

Mẹ tôi thầm kinh ngạc và hỏi: “Anh Hiểu Tường, chuyện gì đã xảy ra vậy?” 

Tiểu Tương Tử vừa kể cho tôi nghe chuyện ngày hôm qua, mẹ tôi càng sợ hãi hơn, vội vàng nói: "Chuyện như vậy! Thật sự là quá đáng! Hiện tại Ngọc Nhi ở đâu?"

Hiểu Tương Tử xua tay nói: "Ta bảo hắn đừng đi loanh quanh, vừa rồi ta trở về, nhìn thấy hắn ở phòng phía tây, hắn không sao cả. Đúng ra Thẩm lão đại bị thương, nhưng chuyện gì xảy ra?"

Sau đó người mẹ đã nói ra sự thật về việc Thẩm Thiên Nguyên bị thương. Hiểu Tương Tử cau mày nói: "Thì ra là vậy! Bọn họ định hãm hại chúng ta, nhưng Ngọc Nhi đột phá. Bọn họ muốn giết chúng ta và bịt miệng họ, nhưng Hữu Long tiên tử đã kịp thời cứu bọn họ và đánh bọn họ bỏ chạy, tình cờ gặp được Thẩm Thiên Nguyên, bởi vì sợ xảy ra chuyện nên hắn đơn giản không chịu làm gì, muốn giết Thẩm Thiên Nguyên. Không ngờ, Thẩm Thiên Nguyên đã định chết, hắn không thành công. Thẩm Thiên Nguyên dẫn mọi người về nhà, dù sao hắn đang nuôi một con người." hổ!

Mẫu thân gật đầu nói: "Xem ra quả thực là như vậy. Hắn vốn không phải người phàm, tuy rằng biết một ít võ công, là đệ tử của Thái Sơn, nhưng rốt cuộc hắn chỉ là một thương nhân. Thế giới nguy hiểm, hắn căn bản không có ý thức phòng thủ."

Tiêu Tương Tử cũng lặp lại nói: “Đúng vậy, tuy rằng hắn có khí chất anh hùng của giang hồ, thích kết bạn với người giang hồ, nhưng hắn vẫn có chút khác biệt với chúng ta.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc, nhưng bà hiểu rằng những gì Xiaoxiangzi nói thực ra đang nhắc nhở bà rằng Thẩm Thiên Nguyên không phải là cùng một người với họ. Hiểu Tương Tử mặc dù không hiểu rõ mối quan hệ giữa Thẩm Thiên Nguyên và mẹ tôi nhưng trong lòng cô ấy vẫn có cảm giác nguy hiểm nhất định. 

"Đừng nói chuyện này nữa, tôi đi tìm Ngọc Nhi, sau đó chúng ta sẽ nghĩ cách an toàn đến Quân Sơn."

Mẹ tôi không tập trung quá nhiều vào vấn đề này. 

Tiểu Tương Tử đột nhiên cười nói: "Ngọc Nhi không còn trẻ nữa, mọi việc không cần phải đến tìm hắn. Chúng ta chỉ cần tìm ra giải pháp thôi."

Mẹ nghiêng đầu hỏi: “Ý con là gì?”

Tiểu Tương Tử thần bí thấp giọng nói: "Vừa rồi ta trở về, từ cánh tây đi tới, nhìn thấy Ngọc Nhi cùng cái kia Hữu Long Tiên Tử nói chuyện, bọn họ tựa hồ rất vui vẻ. Sau đêm qua tai nạn, Hữu Long Tiên Tử lại cứu Ngọc Nhi, xem ra hai người quan hệ rất tốt."

Mẫu thân lắc đầu nói: “Vị U Long tiên tử đó nhãn lực rất cao, võ công của Ngọc Nhi cũng ở mức trung bình, chỉ sợ khó có thể lọt vào mắt xanh của nàng.”

Hiểu Tương Tử cười nói: “Đây không phải là chuyện chúng ta có thể quan tâm, điều quan trọng nhất là nhìn lại chính mình. Ngọc Nhi là người thông minh, nếu nàng thật sự phát triển thì cũng không phải chuyện xấu.”

Mẹ tôi nói: “Đúng vậy.”

Tiểu Tương Tử ngẩng đầu nhìn mặt trời trên bầu trời, nói: "Sắp đến giờ rồi, đêm qua có thể sẽ có tin tức về tung tích của những người đó, chúng ta đi xem xem!"

Mẫu thân không hỏi nữa, cầm trường kiếm lên, cùng Tiểu Tương Tử rời khỏi nhà.

Sau khi nghe báo cáo của tôi, Xiaoxiangzi lập tức đi ra ngoài điều tra. Mặc dù tung tích của Vương Điện và những người khác vẫn chưa được tìm thấy nhưng anh ta vẫn nổi tiếng khắp thế giới. Anh ta nhờ những con rắn địa phương tìm kiếm chúng. Bởi vì Ăn mày tộc có chút bất bình nên hắn cũng không báo động Ăn mày tộc. 

Xiaoxiangzi đưa mẹ vào sòng bạc. Mẹ bước đi như hoa, bộ áo xanh khẽ đung đưa, hương thơm ngào ngạt. Sòng bạc ban đầu rất ồn ào, nhưng khi mẹ tôi bước vào, nó lập tức trở nên yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Mọi người đều nhìn mẹ tôi một cách thèm thuồng, nhưng sự tập trung của họ lại khác. Một số đang nhìn vào khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ tôi, một số đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của bà, và một số đang nhìn vào cặp mông xinh đẹp của bà. Còn về đôi chân nhỏ nhắn đi giày, chưa kể đến chiếc bụng phẳng và cặp đùi thon gọn. 

Mẹ tôi đã quen với kiểu nhìn này. Cô ấy đã đi du lịch khắp thế giới khi còn trẻ và kiểu dáng này đã theo cô ấy suốt cuộc đời. Mẹ cô vẻ mặt nghiêm túc, tựa như không có ai xung quanh, đi theo Tiêu Tương Tử thẳng vào sân sau của sòng bạc. Một số người đặt Pai Gow của họ xuống và tụ tập ở cửa để xem. 

Xiaoxiangzi và mẹ tôi vào một căn phòng và đóng cửa lại. Bên trong có một người ngồi, tựa hồ đã đợi rất lâu. 

Người đàn ông đó khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi và chỉ có một mắt. Trên mặt anh ta có một vết sẹo từ khóe mắt đến khóe miệng, rất đáng sợ. 

Tiểu Tương Tử giới thiệu: "Đây chính là Độc Nhãn Long Từ Thượng Bắc, hắn ở Nhạc Dương mở mấy chục sòng bạc, hiểu biết cực kỳ thông minh, so với Bang Bang, hắn còn kém hơn!"

Mẹ tôi chắp tay nói: “Thì ra là Đại Hạ Từ, người mà mẹ đã ngưỡng mộ bấy lâu nay.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Con mắt duy nhất còn lại của Hứa Thượng Bắc nhìn từ trên xuống dưới để chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của mẹ. Hắn cười nói: "Nói đến ngưỡng mộ từ lâu, tên Mục sư thật sự rất xứng đáng. Hôm nay nhìn thấy, quả thực rất xứng đáng! Ta, Từ Thượng Bắc, là một kẻ thô lỗ, ăn nói không hay, nhưng dù có đắc tội cũng vẫn phải nói ra điều này. Mục sư thật đúng là tiên nữ trên thế giới này!"

Mẹ tôi thản nhiên nói: “Từ Đại Hạ nói như vậy có chút cường điệu.”

Từ Thượng Bắc lại nhếch miệng, tựa hồ còn có điều muốn nói. Xiaoxiangzi biết mẹ tôi luôn xa cách với người ngoài. Nếu Từ Thượng Bắc tiếp tục nói như vậy, có thể có chuyện gì đó không ổn. Anh ta lập tức nói: “Anh Từ, người làm phiền anh kiểm tra thế nào?”

Từ Thượng Bắc không khỏi bật cười nói: "Có lý do gì khiến ta Từ Thượng Bắc không tìm được người mình đang tìm sao? Hơn nữa, những người này còn hại Thẩm lão đại, xúc phạm Mục lão đại cùng Anh Hùng Hiểu Tương. Haha, ta thật chán sống."

Từ Thượng Bắc kiên định trong lời nói nhưng vẫn không chịu tiết lộ tung tích của tên trộm kia. Hiểu Tương Tử hiểu ý, từ trong tay áo móc ra mấy tờ tiền, đặt lên bàn, nói: "Đây không phải tình bạn gì nhiều, mà là lòng tốt của Tiêu Tương Tử. Tôi hy vọng anh Từ sẽ tiếp nhận."

Từ Thượng Bắc liếc nhìn tờ tiền, tựa hồ cũng không để ý lắm. Anh ta chỉ nói: "Tôi Từ Thượng Bội đã kiếm được nhiều tiền hơn. Tuy không bằng ông chủ Thẩm nhưng cũng không tệ."

Tiểu Tương Tử nói: “Về gia tài của Đại Hạ Húc không cần đi sâu vào chi tiết. Bất quá, tuy rằng ta có chút tâm tư này, nhưng ta cũng sẽ ghi nhớ lòng tốt của ngươi!”

Từ Thượng Bắc xua tay nói: "Không sao đâu, ta cùng ngươi Hoa Sơn có quan hệ khá tốt. Lão chủ của ngươi đối với ta rất tốt, cho nên ta coi như báo đáp. Những tình bạn này ngươi đem đi, ngươi không cần, ta nghĩ ta có thể báo đáp ngươi Hoa Sơn!"

Những người đó hiện tại đang ở trong Thành Thần Miếu bên ngoài thành, một mực chú ý đến những con thuyền hướng về Quân Sơn. Nếu muốn tìm thấy bọn họ, có thể đến Thần Thành Thành! "

Xiaoxiangzi chắp tay và nói: "Cảm ơn anh hùng Xu!"

Mẹ tôi cũng nói: “Cảm ơn thầy Xu nhiều lắm”.

Từ Thượng Bắc cười mà không cười nói: "Mộ thiếu gia, ngài thật khách khí. Tôi là một người đàn ông thô lỗ. Thật vinh dự khi được nói vài lời với Mục sư.”

Mẹ cười nhạt rồi bước đi. Xiaoxiangzi nói thêm vài lời lịch sự trước khi rời đi.

Xiaoxiangzi và mẹ tôi bước ra khỏi sòng bạc. Mẹ tôi nói: “Anh Hiểu Tương, nhờ anh lần này đi ra với em, nếu không em và Ngọc Nhi có lẽ đã không tìm ra tung tích của những người này.”

Tiêu Tương Tử vội vàng nói: “Mộ gia nói lời này thật là khách khí.” 

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào và nói: “Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng có thể nhìn thấy tấm lòng chân thành của con”.

Xiaoxiangzi vô cùng vui mừng và nói: "Nếu Master Mu có thể hiểu được tôi, tôi sẽ hài lòng."

Mẹ tôi nhìn Xiaoxiangzi với ánh mắt biết ơn. Tiểu Tương Tử trong lòng dâng lên hưng phấn, muốn vươn tay ôm lấy mẹ tôi, nhưng mẹ không dám. Mẹ tôi nhìn thấy điều này và lưỡng lự một lúc. Nàng cũng không để ý, chỉ nói: "Đi Thành Thần Điện!"

Tôi không biết mẹ tôi và Tiêu Tương Tử đã rời khỏi Thẩm phủ. Tôi ra khỏi phòng mẹ, trực tiếp đi về phía tây tìm Lý Khiêm.

Lý Thiên có vẻ hơi mệt mỏi sau chuyện xảy ra tối qua. Rốt cuộc, tôi không biết cô ấy đã làm gì trước đây. Khi đi tới cánh tây, phát hiện Lý Khiêm vừa mới tắm rửa xong.

Lý Thiên vẫn mặc một chiếc váy trắng, giữa hai lông mày có vẻ thanh tú. Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn, những bước đi nhẹ nhàng, cổ tay sáng sủa và nụ cười cảm động. Tôi không khỏi thở dài. Sau khi bình tĩnh lại, tôi tiến đến chỗ cô ấy. , nói: "Cô Lý, tôi thật sự rất biết ơn chuyện xảy ra tối qua. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy mình nên đến cảm ơn. Nếu không có Lý cô giúp đỡ, lúc này tôi đã thành một cái xác rồi."

Lý Khiêm không cam tâm, bình tĩnh nói: "Việc này đã thảo luận rồi. Đó là một nỗ lực tầm thường và không đáng nhắc tới”.

Tôi trơ tráo nói: “Không, trong mắt anh đó là chuyện đơn giản, nhưng trong mắt tôi, đó là ân cứu mạng. Tục ngữ có câu, một giọt nước phải có suối trả lại. Hơn nữa, bạn đã cứu mạng tôi? Đây hoàn toàn là cha mẹ tái sinh!"

Lý Khiêm lông mày hiện lên một tia thích thú, nói: "Ta và ngươi bằng tuổi nhau, ở đây đừng nói nhảm về tái sinh cha mẹ."

Tôi cười khúc khích và nói: “Đây chỉ là một phép ẩn dụ thôi. Con thực sự không muốn gọi bố là bố. Nếu tôi thực sự gọi cho bạn, bạn có muốn đánh tôi không?"

Lý Khiêm xua tay nói: "Được rồi, trời còn sớm như vậy, ở đây đừng nói chuyện. Cậu không có việc gì nghiêm trọng phải làm sao?”

Tôi sững sờ một lúc, đầu óc quay cuồng, cố gắng tìm từ ngữ thích hợp để có thể tiếp tục trò chuyện với mỹ nữ băng tuyết này, nếu không cô ấy nhất định sẽ thiếu kiên nhẫn và bỏ lỡ cơ hội này. Thật khó để nói lại vài lời với cô ấy. Lúc này tôi chợt nhớ ra, khi người khác theo đuổi mẹ tôi, tâm trạng của họ chắc cũng giống tôi phải không?

"Cô Lý, tôi nghe nói cô trùng tên với mẹ tôi. Điều đó thực sự không dễ dàng đối với bạn ở độ tuổi trẻ như vậy!"

Tôi đang cố gắng tìm một ngôn ngữ chung.

Lý Khiêm nhớ lại cảnh tượng gặp mẹ tôi. Dù không có cuộc trò chuyện nhưng có thể thấy rõ dung mạo và dáng người của mẹ tôi. Cô trả lời: "Đây là vinh dự của tôi! Sau này nếu có cơ hội, ta nên kết bạn với Mục sư."

Tôi đến gần Lý Thiên, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy và nói: "Cô Li, nếu chúng ta nói về việc kết bạn, tại sao không kết bạn ngay bây giờ? Nhưng mẹ tôi vừa đến thăm ông chủ Thẩm."

Lý Khiêm nhàn nhạt hỏi: “Đến thăm Thẩm lão đại?”

Tôi nhớ cô ấy và Thẩm Thiên Nguyên có chút quan hệ. Có lẽ vấn đề này sẽ thu hút sự chú ý của cô ấy. Dù sao tối qua cô ấy cũng không quan tâm đến bọn trộm nên tôi nói: “Ừ, hình như ông chủ Thẩm bị thương nặng. Có lẽ là lỗi của bọn trộm đêm qua!"

Lý Khiêm cười lạnh nói: "Những người trẻ tuổi này vì cái gì quan tâm? Đây tuyệt đối là tìm cái chết!"

Tôi đồng ý: “Đúng vậy! Chỉ là tìm cái chết, nhưng...tôi không biết chính xác có phải họ hay không. Ngoài ra, bạn có thấy hơi lạ về người mà họ gọi là Heitan không?"

Lý Thiên Thiên Thiên khẽ cử động tay và nói: "Anh ấy đúng là có chút kỳ lạ, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Ta hiện tại còn có sư phụ giao nhiệm vụ còn chưa làm xong, không có thời gian suy nghĩ!"

Lý Thiên dường như có ảnh hưởng tốt đến tôi, nếu không cô ấy đã không nói nhiều lời như vậy. Mặc dù rất tò mò cô ấy sẽ làm gì ở Nhạc Dương nhưng tôi biết mình không thể hỏi, nếu không sẽ chỉ khiến cô ấy bực bội với tôi.

"Tôi không nghĩ vậy. Có thể ý tưởng của tôi hơi viển vông nhưng không phải là không thể thực hiện được. Không biết Lý tiểu thư có nghe nói tới cái tên Hắc Bạch Tống Tát này không?"

Tôi hỏi thăm dò.

Lý Khiêm nghe được hắc bạch tà ác thời điểm, hai mắt hơi sáng lên, nói: "Ngươi đây là có ý gì?"

"Người ta đồn rằng có hai ác linh đen và trắng. Người đàn ông đó được gọi là Xác Sắt. Anh ấy có nước da ngăm đen. Than đen có võ công mạnh mẽ, khiêu khích cô Lý và sư tỷ của cô. Tôi nghĩ tất cả những điều này không phải là ngẫu nhiên."

Lý Khiêm hô hấp hiển nhiên có chút dồn dập, nàng lẩm bẩm nói: "Sau lời ngươi nói, đây thật sự là có khả năng!"

Tôi nói thêm: “Thật ra đây đều là suy đoán của tôi, nhưng cũng không hẳn là không có căn cứ. Con ma tuyệt đẹp xác chết sắt của Ma giáo đang gây hại cho vùng đồng bằng miền Trung. Hai người họ hành động riêng biệt. Mặc dù Hắc Đàm chưa biểu diễn võ thuật nhưng công phu nhẹ nhàng của anh chắc chắn không phải là điều người thường có thể làm được. Có thể thấy thân phận của hắn không hề đơn giản, mấy năm gần đây cái tên Hắc Thán cũng không được nhắc tới. Nói đến đây, thân phận của hắn có thể nói là bại lộ!"

Lý Khiêm gật đầu nói: "Ngươi nói có lý."

Khi thấy Lý Khiêm đồng ý với lời nói của tôi, tôi có chút tự hào nói: "Tất cả chỉ là suy đoán."

Lý Khiêm trầm tư nói: “Tiểu Hạ thông minh, suy nghĩ thấu đáo. Cảm ơn rất nhiều. Tôi còn có việc phải giải quyết nên sẽ không nói thêm với bạn nữa. Tạm biệt!"

Tôi đang muốn nói xong thì bóng dáng Lý Khiêm đột nhiên biến mất không dấu vết.

Tôi ngay lập tức đuổi anh ta ra khỏi cổng chính. Người gác cửa hỏi: "Cậu đi đâu vậy, cậu chủ?"

Tôi thản nhiên trả lời: “Đi tìm Xác Sắt!” 

Kỹ năng Qinggong của tôi khá tốt, nhưng trước mặt Lý Thiên, tôi thực sự không đủ tốt. Tôi căn bản không đuổi kịp, nhanh chóng mất dấu Lý Khiêm.

Nhưng tôi không chịu bỏ cuộc và tiếp tục tìm kiếm trên đường với hy vọng tìm được cô ấy. Trong chốc lát, tôi quên mất sự nguy hiểm. Rốt cuộc, bọn trộm đêm qua vẫn chưa bị loại bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tuy nhiên, người ta nói rằng Lý Thiên được chủ nhân của cô ra lệnh đến để điều tra các linh hồn tà ác đen trắng. Cô và chị gái cùng nhau đi ra ngoài, thông qua kết quả điều tra tà linh đen trắng, họ đã lần theo dấu vết của chúng đến tận Hồ Nam. Sau đó, họ phát hiện ra tung tích của hồn ma khiêu dâm và chị gái của cô đã tách khỏi cô. 

Lý Thiên đã đuổi theo cô đến tận Nhạc Dương. Cha mẹ của Thẩn Thiên Viên có mối quan hệ tốt với Nam Hải Thẩn Nị. Nam Hải Thần Ni từng nói với nàng, nếu đệ tử của nàng đi ngang qua Nhạc Dương thì nên đến Thẩm phủ làm một việc gì đó cho Thẩm phủ. Lý Khiêm mặc dù thờ ơ nhưng không thể trái lệnh sư phụ nên tạm thời ở lại Thẩm phủ. 

Lý Thiên không thể tìm ra tung tích của Iron Thi và rất lo lắng. Tuy nhiên, sau khi phân tích, tôi đi đến kết luận rằng tên trộm nhỏ bé da ngăm mà tôi gặp hai lần rất có thể là Xác Thiết, và Lý Khiêm lập tức đuổi hắn ra ngoài. 

Lý Khiêm đang ngơ ngác nhìn quanh trên đường thì một bóng đen vụt qua trước mặt cô. Trong lòng Lý Khiêm rung động, cô vội vàng đuổi theo. Tuy nhiên, Nhạc Dương rất thịnh vượng và trên đường có rất nhiều người nên Lý Thiên phải sử dụng kung fu nhẹ. Đột nhiên, cô cảm thấy như một nàng tiên giáng thế, mặc đồ trắng, bay lượn giữa không trung, nhảy vài bước đã sắp đuổi kịp người đàn ông. 

Người đàn ông cười khúc khích, đột nhiên tăng tốc chân và chạy thẳng ra khỏi thành phố. Lý Khiêm thấy vậy, tự nhiên đuổi theo hắn. Lý Thiên tuy còn trẻ nhưng công phu ánh sáng của cô đã xuất sắc trong giới võ thuật, nhưng công phu ánh sáng của người đàn ông thực sự có vẻ tốt hơn cô, Lý Thiên càng quyết tâm rằng người đàn ông đó phải là một xác sắt. 

Người đàn ông dẫn Lý Khiêm đến một nơi vắng vẻ rồi đột nhiên dừng lại. Lý Thiên vặn vẹo cơ thể, dừng lại giữa không trung và dừng lại. 

Người đàn ông quay lại, hóa ra đó là tên trộm nhỏ bé có nước da ngăm đen. Hắn cười lớn nói: "Hự Long tiên tử, nàng thật xứng đáng! Nàng rất lợi hại, nhưng so với chúng ta tông, nàng vẫn kém xa!"

Lý Khiêm nhẹ giọng hô: "Ngươi là sắt thi thể sao?"

Người đàn ông khoanh tay trước ngực, nhìn Lý Khiêm từ trên xuống dưới không chút kiêng dè, nói: “Đẹp quá, đáng tiếc bộ ngực không lớn lắm, nhưng đủ để sờ vào, nhưng khẳng định là không đủ. Mục Vân Phi kia rất tốt…”

Lý Thiên chưa bao giờ bị sỉ nhục bằng những lời nói như vậy. Nàng tức giận nói: "Người vô sỉ! Nếu hôm nay ta không chặt đầu ngươi, ta sẽ làm đệ tử của Nam Hải thần ni một cách uổng công!"

Người đàn ông vừa cười vừa nói: “Nữ thần Biển Đông không hưởng tuổi già ở Biển Đông mà còn lội trong vũng bùn này, hôm nay Thiết Thiết sẽ làm nhục đệ tử của bà ta!”

Khi Li Qian nghe nói anh ta thực sự là Thiết Thi, cô lập tức vung trường kiếm và rút ra nhiều bông hoa kiếm, tấn công vào các cơ quan quan trọng của Thiết Thi. Xác sắt phát ra một tiếng hét kỳ lạ, đứng thẳng người và dễ dàng tránh được đòn tấn công của Lý Khiêm. 

Lý Thiên bắn trượt mục tiêu, nhưng cô không hoảng sợ. Cô lật cổ tay và dùng kiếm đâm mạnh vào xác chết bằng sắt. 

Qinggong của Thiết Thị thực sự kỳ lạ, và cơ thể anh ta trông rất cứng nhắc, nhưng cho dù Lý Thiên có đâm thế nào cũng vô ích. Đột nhiên, Lý Thiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, một bàn tay của Thiết Thị thực sự chạm vào cô.

Lý Khiêm vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô xoay kiếm và chém vào cánh tay của Xác Sắt với một âm thanh như dao đâm. Xác Thiết đã xé rách quần áo của Lý Khiêm, bên trong vẫn còn một chiếc áo khoác lông cừu nên chưa lộ rõ ​​hoàn toàn. Dù vậy, Lý Thiên gần như ngất đi vì tức giận. Rốt cuộc cô ấy chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. Cô đã bao giờ gặp phải chuyện nhục nhã như vậy chưa? 

Kiếm pháp của Lý Thiên ngày càng trở nên lộn xộn, nhưng Iron Thi lại nâng nó lên một cách dễ dàng, trông khá thoải mái. Lý Khiêm lâm vào thế bất lợi. Dù khó khăn đến mấy để quay lại, Thiết Thiết đột nhiên dùng sức, đi vòng ra sau lưng Lý Khiêm, dùng lòng bàn tay đánh vào lưng ngọc bội của cô. 

Lý Khiêm hét lên một tiếng, nôn ra máu, lập tức ngồi xổm trên mặt đất. Lúc này Thiết Chí đột nhiên dừng lại, lặng lẽ nhìn nàng. 

Lý Thiên đột nhiên vung kiếm và muốn tự sát. Đương nhiên, Thiết Thiết sẽ không để cho Lý Khiêm chết vào lúc này. Anh ta nhanh chóng lóe lên cơ thể và hất thanh kiếm của Lý Thiên đi bằng một cú búng tay. 

Hơi thở của Lý Thiên không được suôn sẻ và cô ngất đi. 

Thiết Thị nhẹ nhàng véo má Lý Thiên và nói: "Chậc chậc, nó thật sự rất mềm, nhưng chơi một mình thì không dễ chịu chút nào. Được rồi, Mộ Vân Phi cũng nên đến đây sớm thôi!"

Thiết Chí bế Lý Khiêm chạy một mạch, chẳng mấy chốc đã đến một căn nhà bỏ hoang. Anh đặt Lý Khiêm lên giường rồi đi ra ngoài mà không làm bất cứ cử động không cần thiết nào. 

Thiết Thực đi về phía Thành Thần Điện, từ xa nhìn thấy Tiểu Tương Tử cùng mẹ ta đang đánh nhau với ai đó. Thiết Thị cười và chỉ đứng đó nhìn mà không đến gần. 

Xiaoxiangzi và mẹ tôi tìm thấy đền Chenghuang và chắc chắn họ đã nhìn thấy Vương Điện, Tiểu Lýn và Bành Trịnh bị thương. 

Mẹ tôi ngọt ngào hét lên: "Vương Điện! Con thật dũng cảm, đã phản bội Hoành Sơn, bây giờ lại muốn tiếp tục hãm hại ta và những người khác sau lưng! Hôm nay, ta, Mộ Vân Phi, sẽ thay trời xử lý, giết chết những kẻ phản bội!"

Vương Điện không ngờ mẹ tôi và Tiểu Tương Tử lại tìm được nơi này, nên cũng ngạc nhiên nói: “Sao con tìm được nơi này?”

Mẫu thân không nói nhảm với bọn họ, lập tức rút kiếm xông vào, Hiểu Tương Tử theo sát. Rốt cuộc thì Bành Trịnh cũng bị thương ở cánh tay. Trên thực tế, kẻ thù chính là Tiểu Lýn và Vương Điện. Tiểu Lýn và Vương Điện sẽ sớm bị đánh bại.

Khi Tie Shi nhìn thấy điều này, anh ta chế nhạo và bất ngờ bắn ra một số vũ khí ẩn giấu, tất cả đều nhắm vào mẹ tôi. Khi cô nghe thấy âm thanh kim loại xé toạc không khí, cô giơ thanh kiếm dài lên và hạ gục vũ khí ẩn giấu. Tuy nhiên, cổ tay cô bị đau. Cô cũng bị sốc và nhìn về phía Thiết Thị.

Thi thể sắt gầm lên một tiếng rồi quay đi. Mẹ tôi thấy Tiểu Lâm và Vương Điển ở đây không sợ hãi, liền nói: "Anh Hiểu Tường, bắt bọn họ trước đi. Tôi đi xem vì sao người đó lại đâm sau lưng người ta!"

Tiểu Tương Tử vội vàng nói: "Mộ thiếu gia, ngài không thể..."

Tiểu Tương Tử còn chưa nói xong, mẹ đã đuổi theo tôi. Kỹ năng võ thuật của Vương Điện ở mức trung bình nhưng Tiểu Lýn được coi là bậc thầy. Tiêu Tương Tử không có thời gian để ý tới. Dù lo lắng cho mẹ tôi nhưng tạm thời ông đành phải bỏ cuộc và tập trung đánh giặc.

Mẹ đuổi theo xác sắt nhưng chẳng mấy chốc đã lần theo dấu vết của xác sắt. Cô chỉ nhìn thấy một ngôi nhà đổ nát. Mẫu thân thận trọng đi vào nhà, dùng chuôi kiếm gõ cửa gỗ, liền nhìn thấy Lý Khiêm đang nằm trên giường.

Lý Thiên bị thương nặng, khóe miệng có máu. Cô ấy trông có vẻ bị sốc. Mẹ cô lập tức bước tới và gọi: "Cô Lý? Con có khỏe không?"

Lý Khiêm không có trả lời. Mẹ cô cúi xuống, thăm dò dưới mũi của Lý Thiên, rồi nhấc bàn tay ngọc lên để bắt mạch. Cô phát hiện Lý Khiêm bị nội thương nghiêm trọng. Cô lúc này không thể nghĩ tới chuyện đó nên đã dùng tinh thần chân chính của mình để vượt qua nó. Lý Khiêm ho khan vài tiếng, tỉnh lại, nói: "Thú vật! Ngươi có thể trốn đi đâu!"

Mẹ tôi sửng sốt một lúc mới hỏi: “Cô Lý, là tôi đây.”

Lý Khiêm nhìn rõ là mẹ ta, có chút kinh hãi nhìn chung quanh, nói: "Xác sắt ở đâu?"

Mẹ tôi có chút kỳ quái nói: "Xác sắt? Xác sắt của tà linh đen trắng?"

Lý Khiêm gật đầu. Tuy lúc này cô đã tỉnh táo nhưng dù sao nội thương cũng rất nghiêm trọng, cô vẫn không thể bồi bổ năng lượng. Mẹ tựa đầu vào ngực mẹ tôi, yếu ớt nói: “Con bị xác sắt làm bị thương. Lần trước chúng ta nhìn thấy kẻ trộm túi tiền chính là xác sắt…”

Mẹ tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Cô không ngờ tên trộm nhỏ đó lại là Thiết Thi, hơn nữa dựa theo hành vi của Thiết Thi, cô sẽ không bao giờ bỏ Lý Khiêm ở đây mà không hề quan tâm. Mẹ cảnh giác, nắm chặt thanh kiếm trong tay. 

"Bạn ổn chứ?"

Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

Lý Khiêm lắc đầu nói: "Không có gì nghiêm trọng, chỉ là tạm thời chúng ta không thể bồi bổ tinh lực. Mục sư, chúng ta tốt nhất nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt!"

Mẹ tôi đáp: “Đúng vậy!”

Mẹ đứng thẳng dậy, đang định bế Lý Khiêm rời khỏi đây, không ngờ chân mềm nhũn, cũng nằm trên giường. 

Lý Khiêm hoảng hốt nói: "Mộ thiếu gia, ngươi làm sao vậy?"

Mẹ tôi cố gắng đứng dậy nhưng vô ích. Lòng cô chùng xuống, nói: "Hình như tôi bị Nguyễn Kim San đánh trúng! Hiện tại tôi không thể cử động được!"

"Hahaha..."

Ngoài phòng vang lên một tràng cười dữ tợn, thi thể sắt quay trở lại, bước vào rồi đóng cửa lại. 

Lý Khiêm mắng: "Thú vật, nếu ngươi dám liều lĩnh, sư phụ ta nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

Thiết Thị đến trước mặt Lý Thiên và mẹ cô, hít một hơi thật sâu và nói: "Thơm quá! Một người thì gầy và một người thì bụ bẫm. Đó thực sự là điều gợi tình nhất mà tôi từng thấy!"

Thiết Thị nói, đưa tay ôm Lý Thiên và mẹ tôi, mỗi người một tay, đồng thời vuốt ve ngực của Lý Thiên và mẹ tôi. 

Ngực của Lý Thiên giống như những quả trứng mới bóc vỏ, nhỏ và mịn, trong khi ngực của mẹ tôi thì to và mềm. Họ thực sự là hai phong cách hoàn toàn khác nhau, nhưng cả hai đều đẹp và lộng lẫy như nhau. Họ giống như tiên nữ giáng trần, có vô số xác sắt săn lùng mỹ nhân. Họ chưa bao giờ trải qua một trải nghiệm như vậy. Họ thực sự đẹp trong trái tim họ.

"Thú vật, bỏ tay ra!" 

Lý Khiêm không thể cử động, chỉ có thể chửi rủa.

Mặt mẹ tôi lạnh lùng. Cô bị Nhuyễn Kim Tam đánh và không thể chống cự. Cô nói: “Xác sắt, anh đã suy nghĩ rõ ràng về việc mình đang làm chưa?”

Thiết Thiết dừng động tác, khinh thường nói: “Ta đương nhiên biết mình đang làm gì, ta chỉ biết trong tay hai đại nữ thần trong thiên hạ, ha ha, ta thật sự muốn vui vẻ, con mồi của ta không ai có thể sống sót qua một đêm, nhưng hai ngươi có thể là ngoại lệ. Ta muốn chơi thêm mấy ngày nữa.”

Ngay khi Thiết Thị chuẩn bị thực hiện động tác tiếp theo, Lý Thiên đã tức giận và ngất đi ngay lập tức. Thiết Thực đi tới nhéo nàng. Hiển nhiên hắn không thích đùa giỡn với mỹ nhân giống như xác chết, mà muốn nghe mỹ nhân mắng chửi và chống cự bên tai. 

Để tìm được Lý Thiên, tôi đã hỏi rất nhiều người trên đường đi. Lúc Lý Khiêm đuổi theo thi thể sắt, cô ta có địa vị rất cao, rất nhiều người nhìn thấy liền chỉ ra vùng ngoại ô. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi tìm thấy ngôi nhà này và nghe thấy tiếng chuyển động bên trong nên tôi gõ cửa và hét lên: "Có ai ở trong không?"

Một lúc sau, cánh cửa mở ra và tôi nhìn thấy khuôn mặt đen tối của Xác Sắt. Lòng tôi run lên, tôi rút con dao găm từ thắt lưng ra và hét lên: “Cô Lý đâu?”

Tôi nhìn vào cửa và thấy mẹ tôi và Lý Thiên, đầu bù xù, nằm trên giường. 

Thiết Thực thấy ta tới, trên mặt lộ ra một nụ cười khó nắm bắt, nói: "Ngươi đến vừa lúc, ta lo lắng sẽ không có khán giả xem. Ngươi thích Lý Khiêm, ngươi là Mục Vân Phi nhi tử, cùng bọn hắn trước mặt làm tình, thật sự là tuyệt vời nhất chuyện!"

Tôi nghe thấy điều này vô cùng tức giận, phớt lờ mẹ tôi và hét lên: "Yu'er! Chạy đi! Con không phải là đối thủ của hắn!"

Con dao găm trong tay tôi đâm thẳng vào cái xác sắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Cuộc tấn công bằng con dao găm của tôi khá dữ dội, nhưng Xác sắt lại chế nhạo, không hề sợ hãi và bất ngờ né tránh đòn tấn công của tôi. Cùng lúc đó, lòng bàn tay của anh ấy đã ở trên cổ tay tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau nhói, con dao găm bay khỏi tay tôi, và Xác sắt chạm vào huyệt đạo của tôi với tốc độ cực nhanh. 

Tôi lập tức không thể cử động và nhìn chằm chằm vào xác chết sắt một cách hung dữ. 

Mẹ tôi chợt nói: “Chỉ cần con buông con ra, con muốn gì mẹ cũng có thể làm được!”

Thiết Thị cười khúc khích và nói: "Giống như tôi không thể làm gì bạn nếu tôi không để anh ấy đi. Hihi, điều tôi thích nhất khi làm việc là có người xung quanh cổ vũ tôi. Thằng bé này là một khán giả tốt, nếu không tôi đã giết nó từ lâu rồi! Làm sao nó có thể còn sống đến ngày nay?"

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Xác sắt! Đừng cư xử quá đáng sợ!”

Thiết Thực cười lớn nói: "Ta đến Trung Nguyên Vũ Lân làm việc, cũng không mong đợi được ở cùng ngươi, cùng ngươi chơi hai ngày sẽ chán, đến lúc đó, ta sẽ không một đao kết liễu ngươi, hiện tại ta thật cao hứng!"

Thiết Thị nói rồi đi đến chỗ mẹ tôi và Lý Thiên, trong khi tôi đứng ở cửa, không thể cử động mà chỉ có thể nhìn.

"Cái... cậu định làm gì?" 

Dù mẹ tôi được coi là cựu chiến binh trên thế giới nhưng tình hình hiện tại vẫn khiến bà hoảng sợ.

Thiết Chí trước tiên nhéo người Lý Khiêm. Lý Khiêm kêu lên một tiếng, tỉnh lại, nhìn thấy Thiết Chi ở trước mặt mình. Cô muốn ra tay, lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy. 

Với hai nhát đâm, phía trước của mẹ tôi và Lý Thiên bị rách, để lộ bộ quần áo tục tĩu bên dưới. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy màu xanh lá cây, làn da trắng như kem, bộ ngực cao và tròn để lộ ra ngoài lớp áo lót. Miếng thịt ức lớn màu trắng như tuyết khiến Thiết Chí phải liếm nước bọt. Anh đã gặp vô số phụ nữ, nhưng hiếm thấy ai xinh đẹp như mẹ tôi với hai núm vú hơi cương cứng nhô ra khỏi lớp áo lót. 

Lý Thiên đang mặc một bộ trang phục màu hồng tục tĩu. Bộ ngực của Lý Thiên tuy không lớn nhưng rất săn chắc. Thiết Chí không khỏi phát ra một tiếng kêu kỳ lạ từ cổ họng và đột nhiên dùng vũ lực cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của họ. 

Hai cặp vú sinh đôi với phong cách hoàn toàn khác nhau đã khơi dậy hứng thú tình dục của Tiezhi. Cơ thể mẹ dường như nhạy cảm hơn, núm vú nhô ra và hơi run lên theo nhịp thở. Dưới cái bụng phẳng lì, chiếc lồn nhỏ nhắn thanh tú của cô được giấu kín. 

Ngực của Lý Thiên săn chắc và không lớn lắm. Núm vú màu hồng của cô ấy giống như những hạt đậu đỏ nhỏ, khiến người ta chảy nước miếng và muốn cắn vào. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy tủi nhục và buồn bã, trong lòng vẫn còn chút hy vọng. Thực ra tôi đã mơ thấy cảnh này từ lâu rồi, nhưng không ngờ lại được nhìn thấy trong hoàn cảnh này. 

Suy cho cùng, mẹ tôi đã trải qua nhiều điều hơn thế. Lúc này cô mới bình tĩnh nói: "Ngọc Nhi, đừng nhìn! Nhắm mắt lại!"

Lý Khiêm hét lên: "Thú vật! Cho dù ta là quỷ, ta cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Thiết Thị cười hung dữ và nói: "Haha, thật đẹp! Tiểu tử, hãy xem kỹ, tôi chơi với hai nữ thần này như thế nào trong giới võ thuật..."

Xác Thiết chưa kịp nói xong thì có hai người đàn ông bất ngờ nhảy vào dùng hai con dao thép chém vào các bộ phận trọng yếu của Xác Thiết. Hai người này võ công không hề yếu, Thiết Thiết căn bản không có cách nào phản kháng. Xác Thiết cười điên cuồng mấy lần rồi bị hai con dao thép ép ra khỏi phòng. 

Lúc này có một người loạng choạng bước vào, tôi nhìn kỹ thì phát hiện ra đó là Thẩm Thiên Nguyên. 

Thẩm Thiên Nguyên vội vàng che thân của mẹ tôi và Lý Khiêm để ngăn mỹ nhân lọt ra ngoài, quan tâm hỏi: “Vân Phi, ngươi không sao chứ?”

Mẹ lắc đầu nói: "Không sao đâu...con...con bị thương thế nào?"

Thẩm Thiên Nguyên lắc đầu nói: "Ta vết thương không nghiêm trọng, Ngọc nhi một mình đi ra ngoài, được đệ tử báo cho ta biết, Ngọc nhi đang truy đuổi Thiết Thi. Làm sao cái này Thiết Thi lại có thể tầm thường? Vừa nghe liền trở nên lo lắng, mang theo hai vị cao thủ trong nhà đi theo. Không ngờ lại gặp được ngươi ở đây... Chỉ cần không sao thì không sao."

Mẹ liếc nhìn Lý Khiêm. Dù sao Lý Khiêm còn nhỏ, bị xúc phạm càng khiến cô không thể tiếp nhận. 

Thẩm Thiên Nguyên hiểu rõ ràng, cũng không hỏi Lý Khiêm nhiều. Anh ấy chỉ nói: "Bạn có thể đi bộ được không?"

Lý Khiêm nói: “Ta đã bấm huyệt.”

Thẩm Thiên Nguyên thở dài một lát, nói: “Ta đi kêu nha hoàn trong phủ tới đây…”

Mẹ tôi nói: "Đừng làm phiền mẹ. Mẹ đã bị Nhuyễn Kim Tam đánh và sẽ sớm khôi phục lại năng lượng thực sự của mình. Khi đó mẹ sẽ khai thông các huyệt đạo của cô Lý."

Thẩm Thiên Nguyên nói: "Không sao, chuyện này càng ít người biết càng tốt! Ta sẽ mở khóa huyệt đạo của Ngọc Nhi."

Thẩm Thiên Nguyên vừa tới trước mặt tôi, một tiếng rầm, một người của hắn rơi vào nhà, bị thương nặng. 

Thẩm Thiên Nguyên trong lòng thắt lại, rút ​​ra trường kiếm từ bên hông. Xác sắt cũng bước vào phòng lần nữa. Thẩm Thiên Nguyên dùng kiếm đâm ra. Xác Sắt bình tĩnh gõ nhẹ ngón tay lên mũi kiếm. Thẩm Thiên Nguyên suýt chút nữa đã để kiếm bay đi, nhưng dù sao hắn cũng đã luyện võ. Anh ta giữ chặt nó và đâm vào cổ họng xác chết sắt. 

Một người khác của Thẩm Thiên Nguyên cũng xông vào, hiển nhiên hắn bị thương và mất vũ khí, nhưng hắn biết Thẩm Thiên Nguyên không phải đối thủ của Thiết Chi. Trong cơn tuyệt vọng, anh ôm lấy chân Thiết Chí. 

Thiết Chí đá vào ngực người đàn ông, nhưng người đàn ông phớt lờ anh ta và ôm anh ta thật chặt. Cùng lúc đó, trường kiếm của Thẩn Thiên Viên đã chạm tới cổ họng của Thiết Chí. 

Xác chết lật ngược người đàn ông và đập đầu vào tường. Não của người đàn ông vỡ ra và anh ta chết.

Thiết Chí đưa tay chạm vào cổ họng hắn. Vết thương không nông và máu vẫn tiếp tục chảy. Anh ta tức giận đến mức buông tay ra. Thẩm Thiên Nguyên không kịp né tránh, bị trúng ngay giữa ngực. Anh ta phun ra một ngụm máu. 

Xác Sắt đang định tiếp tục gây sát thương thì nghe thấy có người nói chuyện bên ngoài. Trong cơn tuyệt vọng, anh đã bị thương nặng. Dù cảm thấy không muốn làm như vậy nhưng anh cũng không dám ở lại đây nữa và vội vàng rời đi bằng cửa sau. 

Thẩm Thiên Nguyên liếc nhìn mẹ tôi rồi ngã xuống đất. 

Mẹ tôi hét lên: “Qianyuan!”

Một lúc sau có vài người bước vào nhưng đều là người nhà Thẩm. Nhìn thấy tình cảnh nơi này, bọn họ không khỏi sửng sốt. May mắn thay mẹ cô và Lý Khiêm đã được quần áo của Thẩm Thiên Nguyên che lại, nếu không thì sự xấu hổ sẽ rất lớn. Dù vậy, Lý Khiêm vẫn phẫn nộ và căm ghét xác sắt. 

Mẹ tôi, Lý Khiêm và tôi đều bị đưa đến Thẩm phủ. Thẩm Thiên Nguyên đã bất tỉnh. Anh ấy đã bị thương rồi, bây giờ còn bị thương nặng hơn. Hơn nữa, võ công của Xác Sắt rất cao. Nội thương trong ngôi nhà này vô cùng nặng nề, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng. 

Sau sự việc này, Lý Thiên dường như cố tình tránh mặt tôi. Rốt cuộc, ngực của cô ấy đã được nhìn thấy rõ ràng trước mắt tôi. Tôi muốn cùng cô ấy phát triển hơn nữa nhưng điều đó có vẻ khó khăn. 

Mặc dù tôi cũng nhìn thấy ngực của mẹ nhưng dù sao bà cũng là mẹ của tôi và bà cũng không quá để ý đến điều đó. Thẩm Thiên Nguyên hôn mê mấy ngày không tỉnh lại. Khi mẹ con tôi đến thăm ông, ông liên tục gọi tên mẹ tôi. Tôi thấy mẹ tôi có vẻ hơi xúc động. 

Xiaoxiangzi chỉ biết rằng chúng tôi đã gặp Xác Thiết. Anh ấy không biết việc mẹ tôi và Lý Khiêm bị Xác sắt cởi áo và lộ ngực. 

Sau khi Xiaoxiangzi đánh Bành Chính và những người khác đi rồi, anh ta vội vàng quay lại và thấy mẹ tôi trông có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng anh ta cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Tuy nhiên, sau vụ tai nạn này, việc đến Quân Sơn là không thể.

Ngày hôm đó, mẹ tôi lại tới thăm Thẩm Thiên Nguyên. Sắc mặt Thẩm Thiên Nguyên vẫn tái nhợt. Một bác sĩ vừa kiểm tra mạch của anh ấy. Mẹ tôi nắm lấy bác sĩ và hỏi: “Tình trạng của ông Thẩm thế nào rồi?”

Bác sĩ thở dài nói: "Nội thương bên ngoài đều cực kỳ nghiêm trọng, nhưng cũng may hắn sức khỏe tốt, có thể chống cự. Bây giờ quan trọng nhất là xem hắn có thể tỉnh lại hay không... Hai ngày này là nguy kịch nhất!"

Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Nếu mẹ không dậy được thì sao?”

Bác sĩ chán nản nói: “Nếu hai ngày tới tôi không tỉnh lại, có lẽ tôi sẽ không tỉnh lại được…”

Mẹ tôi nói với vẻ vừa buồn vừa giận: “Bác sĩ, xin hãy cứu anh Thẩm!”

Bác sĩ gật đầu nói: "Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Bác sĩ bước ra, mẹ anh đến bên giường Thẩm Thiên Nguyên, nhìn má anh. Cô không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Thẩm Thiên Nguyên ngơ ngác lẩm bẩm: "Vân Phi... Đừng rời xa ta..."

Mẹ nhẹ giọng nói: “Qianyuan…”

Thẩm Thiên Nguyên không có phản ứng. Mẹ cô cũng có chút buồn và cảm động. Cô không biết phải nói gì. Cô ngồi ở mép giường, lặng lẽ nhìn anh. 

Không biết qua bao lâu, tôi nhìn thấy ngón tay phải của Thẩm Thiên Nguyên cử động. Mẹ cô còn chưa kịp phản ứng, Thẩm Thiên Nguyên đột nhiên mở mắt, lớn tiếng nói: "Vân Phi! Con không sao chứ?"

Mẹ tôi vội vàng đi tới gọi: “Qianyuan, con tỉnh rồi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Điềm báo còn dài, nếu không sẽ chỉ là một bài viết rác rưởi, kịch tính sẽ sớm bắt đầu. Xin hãy kiên nhẫn.

Thẩm Thiên Nguyên nhìn thấy chính là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, bà lập tức hưng phấn nói: "Vân Phi, con... Chỉ cần con không sao..."

Mẫu thân vươn bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào má Thẩm Thiên Nguyên, nói: "Mẹ không sao, con tỉnh lại là tốt rồi. Con hôn mê mấy ngày rồi, con có muốn uống chút nước không?"

Thẩm Thiên Nguyên cố gắng ngồi dậy. Mẹ cô thấy vậy liền đưa tay đỡ Thẩm Thiên Nguyên đứng dậy. 

Thẩm Thiên Nguyên hít sâu mấy hơi, nói: “Ta quả thực có chút khát nước…”

Mẹ cô đứng dậy rót cốc nước cho Thẩm Thiên Nguyên rồi đút cho Thẩm Thiên Nguyên uống. Sau khi Thẩm Thiên Nguyên uống mấy ngụm nước, sắc mặt cô đã khá hơn nhiều. Mẹ cô đặt cốc nước xuống và nói: “Mẹ ra ngoài kêu bếp nấu cháo cho con, con có muốn ăn không?”

"Bây giờ tôi không đói, cậu không cần bận đâu, cứ nói chuyện với tôi là được." 

Thẩm Thiên Nguyên nói.

Có lần mẹ tôi đang ngồi bên giường, muốn đỡ Thẩm Thiên Nguyên nằm xuống. Thẩm Thiên Nguyên vừa nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ tôi liền nghiêng người tới.

Mẹ tôi lúc đầu giật mình, theo bản năng muốn bỏ chạy, nhưng lại sợ đột nhiên buông Thẩm Thiên Nguyên sẽ làm vết thương của hắn nặng thêm nên đành phải nhắm mắt lại. Môi Thẩm Thiên Nguyên áp vào môi mẹ tôi, bà thè lưỡi ra. Cái lưỡi nhỏ của mẹ tôi né được một lúc, nhưng vẫn bị lưỡi của Thẩm Thiên Nguyên tóm được. Ôm lấy nhau, lưỡi lè nhè mút như rắn... Mẹ tôi cũng hơi hụt hơi trước nụ hôn bất ngờ của Thẩm Thiên Nguyên, tay Thẩm Thiên Nguyên cũng bò lên ngực mẹ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng sự mềm mại đã lộ ra trong lòng bàn tay khiến người ta muốn dừng lại. 

Mũi của mẹ cô phát ra âm thanh rên rỉ quyến rũ, Thẩm Thiên Nguyên bắt đầu cởi quần áo của cô.

Mẹ đột nhiên cảnh giác, nắm lấy tay Thẩm Thiên Nguyên, nói: "Không được, Càn Nguyên!"

Thẩm Thiên Nguyên cầu xin: "Vân Phi... Ngươi... nghe lời ta..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, thực ra bà có chút xúc động. Tuy nhiên, cô lo lắng cho vết thương của Thẩm Thiên Nguyên, chưa kể anh sẽ xảy ra chuyện gì ở đây. Cô luôn cảm thấy không thích hợp trong lúc này nên nói: "Không được, vết thương của anh rất nặng, anh nằm xuống trước đi!"

Mẹ cô đỡ Thẩm Thiên Nguyên nằm xuống. Thẩm Thiên Nguyên nắm chặt mẹ Thiên Thiên Túc tay, nói: "Vân Phi, đừng rời xa ta nữa được không?"

Mẹ tôi nói: “Vết thương của con không ổn, mẹ sẽ không rời đi.”

Thẩm Thiên Nguyên vẻ mặt có chút thất vọng nói: "Vậy ngươi còn muốn rời đi?"

Mẹ tôi thở dài: “Tạm thời đừng nói chuyện này nữa. Mẹ lấy gì cho con ăn nhé?”

Thẩm Thiên Nguyên lắc đầu nói: "Ta không đói, Vân Phi, để ta nhìn ngươi như thế này đi, là đồ ăn ngon nhất, đẹp mắt ăn ngon!"

Mẹ tôi có chút xấu hổ. Cô quay lại nhìn thì thấy cửa đã đóng nên vẫn nói: "Buông ra trước, thế này không ổn."

Thẩm Thiên Nguyên tự nhiên không cam lòng, nói: "Không cần, ngươi có thể giúp ta một việc được không?"

Mẹ tôi có chút kỳ lạ, hỏi: “Con đang bận gì vậy?”

Thẩm Thiên Nguyên mím môi nói: “Phần dưới cơ thể tôi có chút khó chịu, xin hãy giúp tôi.”

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh, đỏ mặt: “Con đang nói cái gì vậy? Mẹ không muốn…”

"Không...cảm giác bị tách ra không thoải mái chút nào. Làm ơn giúp tôi. Cứ làm đi..."

Thẩm Thiên Nguyên nói. 

Mẹ cắn môi trên, trong mắt Thẩm Thiên Nguyên càng thêm quyến rũ quyến rũ, thân dưới vô tình trở nên cứng rắn hơn một chút. 

“Tôi không muốn quan hệ tình dục đồng giới nam nữ, tôi sẽ không và không thể làm điều đó!” 

Mẹ tôi kiên quyết từ chối.

Thẩm Thiên Nguyên cầu xin: “Vân Phi, tôi... tôi chỉ nhờ anh giúp tôi bỏ cái đó vào quần…”

Mẹ tôi có vẻ hơi tức giận, nhưng nhìn bộ dạng của Thẩm Thiên Nguyên, bà mới nhớ ra hắn bị thương nặng như vậy hoàn toàn là do mình. Nếu cô ấy từ chối quá nhiều thì sẽ là không chính đáng. 

Người mẹ thở dài, đặt tay lên chăn, chạm vào một vật cứng nóng hổi. Cô phát hiện dương vật của Thẩm Thiên Nguyên cực kỳ cứng và nóng, mẹ cô theo bản năng rụt tay lại. 

Thẩm Thiên Nguyên tiếp tục dùng giọng cầu xin nói: "Vân Phi, giúp ta nghiêng nó, nhét vào trong quần, như vậy ta sẽ khó chịu."

Mẹ nó do dự một lát, sau đó lại thò tay vào trong chăn, chạm vào cặc của Thẩm Thiên Nguyên. Hơi nóng khiến cô cảm thấy hơi nóng, dường như cô cảm thấy những đường gân trên đó nổi lên. 

Thẩm Thiên Nguyên đột nhiên nắm lấy tay mẹ mình. Kết quả là mẹ cô dù có muốn cũng không thể buông tay. 

Thẩm Thiên Nguyên nhìn mẹ tôi cầu xin: "Vân Phi... thật khó chịu. Mẹ... có thể... giúp con được không..."

Mẹ tôi tức giận nhưng không dám dùng vũ lực. Cô nói: "Qianyuan, anh bị thương nặng thế mà còn nghĩ đến những chuyện này à? Anh có thể bình thường được không?"

Thẩm Thiên Nguyên buồn bã khóc nói: "Ta vốn là bình thường, nhưng khi nhìn thấy ngươi, ta... không khống chế được cảm xúc của mình. Ta thật sự rất yêu ngươi, Vân Phi. Hiện tại ta không đòi hỏi liên quan gì đến ngươi, nhưng ngươi lại giúp ta giải quyết. Điều đó khiến ta rất khó chịu, lại không tốt cho vết thương của ta!"

Bàn tay nhỏ bé của mẹ giờ đã đặt trên cặc của Thẩm Thiên Nguyên. Chỉ khẽ cử động, Thẩm Thiên Nguyên không khỏi thở dài. Thật là thoải mái. 

Mẹ tôi mở miệng định chửi, nhưng cuối cùng không có lời chửi nào thốt ra, bà nói: “Buông ra trước”.

Thẩm Thiên Nguyên do dự một chút, buông tay hắn ra. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ tôi ôm lấy con cặc của Thẩm Thiên Nguyên. 

Nó chỉ có cảm giác đặc và nóng, các mạch máu có độ dày khác nhau trên gà trống sưng lên vì máu, khiến gà trống trở nên vô cùng hung dữ. 

Quy đầu màu đỏ tím của Thẩn Thiên Viên rất lớn. Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi dùng đôi tay ngọc di chuyển lên xuống. Nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng thậm chí tức giận của mẹ, con cặc của Thẩm Thiên Nguyên không khỏi lại trở nên dày hơn. Những động tác của bàn tay mẹ cô không hề nhẹ nhàng, giật giật và ghê tởm. 

Dù vậy, Thẩm Thiên Nguyên lại cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trên trán Thẩm Thiên Nguyên xuất hiện những giọt mồ hôi. Khi mẹ tôi cử động, ông cảm thấy toàn thân nóng bừng. Anh muốn ấn mẹ tôi xuống dưới mình và tiếp tục đẩy. 

Một ít hơi ẩm dần dần thoát ra khỏi cặc Thẩm Thiên Nguyên, lóe lên ánh sáng. 

Thẩm Thiên Nguyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào nở rộ của mẹ tôi. Anh lập tức hôn cô lần nữa. Từ ánh mắt, cái mũi cho đến đôi môi, Thẩm Thiên Nguyên luôn thận trọng, như sợ làm tổn thương mẹ tôi. 

Mẹ né tránh nụ hôn của Thẩm Thiên Nguyên, khiến Thẩm Thiên Nguyên có chút thất vọng. 

Đột nhiên Thẩm Thiên Nguyên rên rỉ, tay mẹ tôi nắm lấy dương vật của hắn, cảm nhận được nhịp đập mãnh liệt, sau đó một chất lỏng nóng hổi đọng lại trên tay và trên chăn, lan ra khắp nơi. 

Người mẹ nhặt chiếc khăn tay ở đầu giường lên, cẩn thận lau khu vực xung quanh con cặc của Thẩm Thiên Nguyên. Cuối cùng, cô lau tay rồi lại đắp chăn cho Thẩm Thiên Nguyên. 

Thẩm Thiên Nguyên không ngừng thở dốc, trong mắt tràn ngập yêu thương, nói: "Vân Phi... Đây chính là ta hằng mơ ước, hiện tại cuối cùng đã thành hiện thực. Cho dù bây giờ ta có chết, ta vẫn nguyện ý..."

Mẹ không hài lòng nói: “Mẹ đi trước, con tự chăm sóc tốt cho mình nhé…”

Thẩm Thiên Nguyên đột nhiên ôm lấy mẹ tôi, nói: “Con không quan tâm! Con muốn mẹ ở lại với con!”

Mẹ tôi bối rối: “Qianyuan, con đừng làm thế, mẹ đi đây…”

Thẩm Thiên Nguyên mặc kệ nàng, nhất quyết đòi ôm mẹ ta như thế này. Mẹ tôi rất biết ơn Thẩm Thiên Nguyên đã liều mạng cứu bà. Nếu anh không xuất hiện kịp thời thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Thứ hai, cô lo lắng cho vết thương của Thẩm Thiên Nguyên. Nếu anh ấy vùng vẫy quá nhiều, vết thương của anh ấy có thể sẽ trầm trọng hơn, đó không phải là điều mẹ tôi muốn thấy. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải ngừng di chuyển và nói: “Bây giờ con bị thương quá nặng rồi. Đừng làm gì quá đáng, mẹ sẽ ở lại”.

Thẩm Thiên Nguyên vội vàng nói: “Ta chỉ muốn ôm ngươi ngủ, ta không có ý nghĩ gì khác.”

Mẹ tôi nói: “Con phải giữ lời.”

Thẩm Thiên Nguyên nói: “Ta đương nhiên giữ lời, hơn nữa, cho dù hiện tại muốn làm gì, ta cũng bất lực!”

Thẩm Thiên Nguyên chỉ ôm mẹ tôi, một tay che ngực mẹ tôi, nhẹ nhàng chạm vào mẹ qua quần áo. Rốt cuộc hắn bị thương nặng, vừa mới xuất tinh, quả thật có chút mệt mỏi nên bất tri bất giác ngủ thiếp đi như thế này. Mẹ tôi liếc nhìn Thẩm Thiên Nguyên bên cạnh, không khỏi thở dài. 

Dưới vòng tay của Thẩm Thiên Nguyên, mẹ tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. Khi cô tỉnh lại thì đã là sáng hôm sau, Thẩm Thiên Nguyên đang nằm trên người cô, hôn lên môi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Mẹ cô muốn đẩy anh ra, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cuối cùng bà quyết định không làm như vậy. Thẩm Thiên Nguyên cũng hôn càng mãnh liệt, hướng tới cái cổ trắng nõn của mẹ cô. 

Mẹ tôi đã lâu không bị đàn ông xâm phạm như thế này, lòng bà như tê dại. Đột nhiên, Thẩm Thiên Nguyên vén quần áo của mẹ cô lên. Khi mẹ cô hét lên, một quả nho trên ngực cô đã bị Thẩm Thiên Nguyên đưa vào miệng anh. 

Mẹ tôi tuy đã ba mươi ba tuổi nhưng làn da của bà vẫn rất săn chắc, bộ ngực ngọc bích đầy đặn căng tròn và cương cứng. Thẩm Thiên Nguyên dùng một tay vuốt ve một bên vú, ngậm bên kia trong miệng. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi không dám rên rỉ, nhưng khi khoái cảm ập đến, mũi mẹ phát ra những tiếng vo ve khe khẽ. 

Môi Thẩm Thiên Nguyên chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ tôi, làn da của mẹ tôi bắt đầu nóng lên. 

Khi cô đang định hôn phần thân dưới của mẹ, mẹ cô đột nhiên tỉnh dậy, nhân lúc Thẩm Thiên Nguyên ngẩng đầu nhảy ra khỏi giường, mặc quần áo cho bà. 

Thẩm Thiên Nguyên thất vọng nói: "Vân Phi... Ta..."

Mẹ tôi cũng không trách bà nhiều lắm. Cô chỉ nói: "Vết thương của anh đã khá hơn rồi, thật sự không thể tốt hơn được. Nhạc Dương trong khoảng thời gian này không được bình yên, anh nên cẩn thận hơn."

Thẩm Thiên Nguyên kinh ngạc hỏi: "Ngươi... Muốn rời đi sao?"

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ đã làm phiền con lâu quá rồi,”

Thẩm Thiên Nguyên vội vàng nói: "Đừng quấy rầy... Đừng quấy rầy..."

Mẹ tôi nhất quyết: “Chúng ta thực sự phải rời khỏi đây thôi”.

Thẩm Thiên Nguyên còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng mẹ cô lại nói thêm: “Mẹ đi dọn dẹp, lát nữa sẽ quay lại chào tạm biệt con.”

Mẹ tôi thu dọn quần áo rồi đi thẳng ra ngoài. Lúc nào đó cô tình cờ nhìn thấy Tiêu Tương Tử đang đứng bên ngoài. Tiểu Tương Tử nhìn thấy mẹ tôi sớm như vậy đi ra khỏi phòng Thẩm Thiên Nguyên, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. Cô bước tới và hỏi: "Sư phụ Mục, ngài có ở đây không?"

Mẹ tôi bình tĩnh nói: "Ngọc Nhi đâu? Chúng ta rời khỏi đây."

Tiểu Tương Tử nói: “Tôi sẽ gọi cho anh ấy.”

Trên đường, Tiểu Tương Tử và mẹ anh ấy đến tìm tôi, anh ấy không nhịn được nữa hỏi: "Sư phụ Mục, ngài và ông chủ Thẩm..."

"Ta cùng hắn không có quan hệ gì, ngươi đừng nghĩ bậy!"

Mẹ nói.

Tiểu Tương Tử vẫn hỏi: "Sớm như vậy ra khỏi phòng... chuyện gì... xảy ra chuyện gì vậy?" 

Mặt mẹ tôi tối sầm lại và nói: “Con muốn nói gì?”

Tiêu Tương Tử có chút xấu hổ, đành phải nói: "Không có, không thú vị, ta chỉ tùy tiện hỏi thôi, hôm nay ngươi dậy sớm quá..."

Tôi đang ngủ thì nghe thấy Tiểu Tương Tử và mẹ tôi gọi tôi ở ngoài. Tôi lập tức đứng dậy và mặc quần áo. Tôi còn chưa tắm rửa xong, mẹ tôi đã mở cửa bước vào, nói: “Hôm nay chúng ta sẽ rời khỏi Thẩm phủ.”

Tôi nghĩ tới Lý Khiêm, thất vọng nói: "Hôm nay chúng ta rời đi, đi Quân Sơn?"

"Ta sẽ không đi Quân Sơn, Vương Điển đám người còn chưa bị bắt, vượt qua hồ có chút nguy hiểm, ta muốn viết một cái thư cho Gia tộc thủ lĩnh, đi nơi khác gặp hắn."

Mẹ giải thích.

Hiểu Tương Tử cũng đứng ở bên ngoài nói: “Có nên rời khỏi Thẩm phủ hay không, ta đã muốn rời khỏi đây từ lâu rồi.” 

Tôi nghe thấy điều gì đó trong lời nói của Tiểu Hương Tử. Rõ ràng là anh ấy có chút ghen tị. Dù sao mẹ tôi và Thẩm Thiên Nguyên cũng có tiền sử.

Sau khi ba người dọn dẹp xong, chúng tôi cùng nhau đi đến phòng của Thẩm Thiên Nguyên. Hiểu Tương Tử chắp tay nói: "Thẩm lão đại, mấy ngày nay ta bị ngươi làm phiền, chúng ta còn có việc phải làm, hôm nay ta tới đây từ biệt ngươi."

Thẩm Thiên Nguyên nhìn mẹ tôi nói: “Chúng ta nhất định phải rời đi sao?”

Mẹ tôi gật đầu khẳng định và nói: “Chúng ta thực sự phải đi thôi.”

Thẩm Thiên Nguyên có chút cầu xin nói: "Ta không thể ở lại đây mấy ngày sao? Đợi vết thương của ta hoàn toàn khỏi hẳn, ta mới có thể đàng hoàng chào tạm biệt ngươi."

Mẹ lắc đầu nói: “Ban đầu chúng ta đến Nhạc Dương lần này là vì có việc phải làm. Bởi vì có chuyện ngoài ý muốn nên chúng ta không thể làm được. Hiện tại chúng ta không thể trì hoãn được nữa, cho nên… chúng ta thực sự không thể ở lại lâu hơn nữa.”

Thẩm Thiên Nguyên vội vàng nói: "Ta biết ngươi muốn đi Quân Sơn, việc này ta có thể sắp xếp. Tuy rằng ta không biết rõ lắm bang chủ Bang Bang, nhưng ta biết rõ hắn. Lời nói của ta đối với Nhạc Dương vẫn có chút trọng lượng..."

Mẹ tôi nói: “Không, tốt hơn hết là đừng lôi con vào chuyện này. Nhà con cũng đã xảy ra tai nạn. Tốt nhất con nên bình phục thật tốt và điều tra Bành Chính và những người khác.”

Thẩm Thiên Nguyên vẫn muốn ở lại, nhưng mẹ cô nhất quyết muốn rời đi. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ. Thẩm Thiên Nguyên bị thương không thể đứng dậy được, chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng tôi rời đi. 

Vốn dĩ tôi muốn đến cánh tây để từ biệt Lý Khiêm, nhưng không có cơ hội. 

Mẹ tôi và Tiểu Tương Tử hiển nhiên không nghĩ tới chuyện này mà chỉ thúc giục tôi nhanh chóng rời đi. Tôi quá xấu hổ để giải thích với họ. 

Mẹ tôi và tôi lên xe, do Xiaoxiangzi lái xe, đi thẳng ra ngoài thành phố Nhạc Dương. 

Tôi có chút tò mò hỏi: "Tôi có thể gặp thủ lĩnh của Bang ăn xin ở đâu?"

Mẹ nói: “Mấy ngày trước ta đã gửi thư, nói rằng chúng ta sẽ gặp nhau ở thành phố Lưu Dương, cách Nhạc Dương không xa, hơn nữa Hoa Sơn phái có một ít thế lực, như vậy là tốt nhất cho hai chúng ta.”

Tôi có chút lo lắng nói: “Có nguy hiểm gì không?”

"Thủ lĩnh của Ăn mày tộc không phải là người vô lý, chỉ cần chúng ta có thể gặp được hắn thì sẽ không có nguy hiểm gì. Tôi chỉ lo người khác cản trở chúng ta, ngăn cản chúng ta gặp nhau, lúc đó sẽ phiền toái."

Mẹ nói. 

Ta còn có chút bất an nói: "Ta trước đây nghe nói Ma Giáo có người ẩn náu ở Hồ Nam, hơn nữa chúng ta đã gặp được Thiết Thi. Xem ra tin tức này rất tốt. Nếu gặp phải Ma Giáo ở Lưu Dương có người phải làm sao?"

Hiểu Tương Tử ở bên ngoài nói: “Lục Dương có người Hoa Sơn phái chúng ta, ngươi yên tâm.”

Tôi nằm trong xe ngựa, trong đầu hiện lên hình ảnh Lý Khiêm, thầm nghĩ: “Không biết khi nào mới có thể gặp lại cô ấy, này…”

Thành phố Lưu Dương cách Nhạc Dương không xa. Trong vòng một ngày, chúng tôi đã đến đó. Đầu tiên Xiaoxiangzi sắp xếp cho chúng tôi ở trong một quán trọ. Tôi đang ăn tối trong phòng mẹ tôi. Một lúc sau, một người đàn ông mặc áo giáp da bước vào cùng Xiaoxiangzi. 

Xiaoxiangzi giới thiệu: "Đây là sư huynh của tôi Văn Di Tử. Anh ấy đã mở Cơ quan hộ tống Huwei ở thành phố Lưu Dương. Có một số đệ tử Hoa Sơn trong Cơ quan hộ tống và một số cao thủ từ các giáo phái khác. Họ đều là Cao thủ hộ tống. Họ khá quyền lực ở Lưu Dương."

Mẹ đứng lên nói: “Văn Nghị sư huynh không sao cả.”

Văn Di Tử khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi và rất cao. Ông ấy nhìn từ trên xuống dưới mẹ tôi và nói: “Hiệu trưởng Mục thật sự xứng đáng với danh tiếng của ông ấy. Ông ấy đã ngưỡng mộ tên tuổi của ông ấy từ lâu và nó như sấm sét bên tai.”

Mẹ xua tay nói: “Văn Nghị sư huynh quá khách khí.”

Ôn Nhất Tử nói: "Mẫu đại nhân đã đến Lưu Dương thành, ta cũng phải tận lực làm địa chủ, không thể lơ là ngươi. Đã như vậy, xin mời Mục đại nhân chuyển đến Túy Tiên tháp uống một ly nước rượu, hy vọng ngươi không đắc tội."

Mẹ tôi nói: “Thật khó chịu khi bị như thế này”.

Văn Nhất Tử nói: "Sao có thể nói như vậy? Hoành Sơn và Hoa Sơn đã là bạn bè qua nhiều thế hệ, nếu không để ý đến thủ lĩnh Mục, xin bị chủ nhân trừng phạt!"

Mẹ tôi không từ chối quá nhiều và nói: “Được rồi!”

Tháp Zuixian cách nhà trọ của chúng tôi không xa, chỉ cách đó nửa con phố. Tháp Zuixian thực sự không nhỏ. Nó không giống như một nhà hàng bình thường. Nó có ba tầng, giữa tầng một có một bục cao. Bàn rượu ở tầng hai và tầng ba nằm ở bên cạnh, có thể nhìn thấy bệ cao bên dưới. 

Văn Nhất Tử hình như là khách hàng thường xuyên ở đây, ông chủ và người phục vụ đều rất quen thuộc với anh ta. 

Văn Nhất Tử lễ phép mời mẹ tôi ngồi ở phía trên. Mẹ tôi tuy còn trẻ nhưng vẫn là thủ lĩnh của một phe phái nên cũng không khách sáo quá mức. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, Văn Nhất Tử nói: "Nghe nói Mục sư phụ và sư đệ của tôi có chút vấn đề với Bang Bang, muốn gặp thủ lĩnh Bang Bang ở đây. Mục sư, ngài đừng lo lắng. Đây là lãnh thổ của Hoa Sơn phái chúng ta. Mặc dù rất gần Nhạc Dương, nhưng chúng tôi không hề sợ phiền phức! Tôi chỉ không biết giữa các người đã xảy ra chuyện gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Một thành viên của Bang Ăn mày của họ đã làm điều gì đó để tiêu diệt Giáo phái Hành Sơn của chúng tôi, vì vậy Giáo phái Hành Sơn của chúng tôi đã làm tổn thương một thành viên của Bang Ăn mày. Đây là lý do tại sao chúng tôi ở đây."

Văn Nhất Tử hiển nhiên là một lão giang hồ. Nghe được mẹ không muốn nói cặn kẽ chuyện này, tin tưởng Tiểu Tương Tử, ông gật đầu nói: "Được, ta sẽ không hỏi nhiều, ngươi cứ việc xử lý đi!"

Mẹ tôi lễ phép nói: “Văn Nghị sư huynh, ta không phải cố ý giấu diếm, trong chuyện này có một số bí mật không thể nói ra, hy vọng Văn Nghị sư huynh có thể hiểu được.”

Văn Nhất Tử cười nói: "Không sao, giữa các ngươi cũng được, ta không cần phải hỏi rõ ràng như vậy."

Văn Nhất Tử cười đầy ẩn ý với Tiểu Tương Tử. Hiểu Tường Tử có chút xấu hổ nói: "Sư huynh, mấy năm nay công ty hộ tống làm ăn thế nào?"

"Chỉ là một bữa ăn bình thường thôi." 

Văn Nhất Tử thản nhiên trả lời.

Đang uống rượu, tôi chợt nhớ đến tiếng chiêng, tiếng trống phía dưới. Tôi nhìn xuống, nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo sặc sỡ, tế nhị nói: "Các vị khách quý, nhà đấu giá tối nay sẽ bán đấu giá một số bảo bối, mời các vị xem qua!"

Có người từ dưới lầu hét lên: "Tháp Zuixian luôn là nơi đấu giá bảo vật. Chúng tôi không nghi ngờ gì về điều này. Tốt nhất là ngươi nên nhanh chóng lấy bảo vật ra!"

Người phụ nữ cười khúc khích và nói: "Bảo bối hôm nay không phải là thứ bạn lấy ra."

"Boss Boss, xin đừng giở trò nữa và nhanh lên!"

Có người thúc giục. 

Ôn Nhất Tử thấp giọng nói: "Tối Tây trừ uống rượu, Tú Tiên Tháp còn là nơi đấu giá. Thường thường có một số bảo vật được rao bán, người nào có giá cao nhất sẽ thắng, điều này khá thú vị. Hôm nay chúng ta thật may mắn."

Lúc này, tôi chợt nhớ tới phía dưới có tiếng reo hò chói tai. Tôi tò mò nhìn xuống và thấy một người phụ nữ kỳ lạ với mái tóc xoăn vàng đang đứng trên bục cao. Cô ấy đang mặc một chiếc váy khá hở hang và dường như một nửa bộ ngực của cô ấy đã bị lộ ra ngoài. Nhìn từ trên xuống dưới là thấy rõ nhất. Hơi thở của tôi vô tình bị ngạt thở. 

Người phụ nữ đó rõ ràng là một người nước ngoài, với dáng người hoàn hảo, bộ ngực lớn, hông đàn hồi, sống mũi cao và đôi mắt xanh, dường như khiến người ta mắc kẹt không thể tự thoát ra. 

Các đường nét trên khuôn mặt rất đẹp, như được chạm khắc, làn da trắng nõn và mềm mại, trắng hơn mẹ tôi và Lý Thiên ba điểm. 

Bà chủ nhà cười nói: “Đây là một cô gái người Tây Vực, tuy nhìn có vẻ chững chạc nhưng thực chất vẫn là một cô gái trẻ, trước khi chụp phải suy nghĩ kỹ, giá cả không thấp.”

Tôi nghĩ trong lòng: “Không biết thân hình của phụ nữ miền Tây và phụ nữ miền Trung chúng ta có gì khác biệt”.

Người phụ nữ chớp chớp mắt, rất nhiều người đã ngơ ngác nhìn cô. Ly rượu trên tay cô rơi xuống đất mà cô không hề hay biết. 

Sau đó bà chủ ra giá, Văn Nhất Tử tựa hồ cũng muốn ra giá, nhưng hắn vẫn nhịn. Rốt cuộc trước mặt sư đệ của mình, chưa kể đến người đứng đầu phái Hành Sơn. Hắn đã năm mươi tuổi, tham gia vào trò vui bị nghi ngờ là làm cho Hoa Sơn phái xấu hổ. 

Người cuối cùng, có vẻ là một người giàu có ở địa phương, đã được bán đấu giá. Anh ta có 80.000 lạng bạc, có thể nói là giá cao ngất trời. Người đàn ông giàu có thấp và béo. Nhìn vẻ đẹp của Tây Vực, miệng anh ứa nước miếng. Anh ấy không hề cảm thấy tiếc nuối với số tiền mình đã bỏ ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền nói: “Đấu giá một người như thế này chẳng phải có chút không thích hợp sao?”

Ôn Nhất Tử nói: “Nơi này mặc dù đấu giá không thường xuyên, nhưng cũng không phải là lần đầu tiên. Hơn nữa, những nữ nhân Tây Vực này chỉ là nô lệ trong nước, buôn bán là chuyện bình thường.”

Mẹ tôi hơi giật mình nói: “Có chuyện như vậy.”

Đại gia ôm mỹ nữ Tây Vực đi ra ngoài. Mỹ nữ Tây Vực tựa hồ có chút chán ghét, nhưng không còn cách nào khác, đành phải đi theo hắn.

Tiểu Tương Tử nói: "Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, chúng ta tiếp tục uống rượu!" 

Mẹ tôi tuy biết uống chút rượu nhưng dù sao bà cũng là phụ nữ nên không uống nhiều. Cô chỉ uống một chút thôi. Bởi vì có Tiểu Tương Tử ở đó nên Ôn Diệc Tử cũng không khuyên nàng uống quá nhiều.

Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Văn Nhất Tử thanh toán tiền, tôi bước ra khỏi nhà hàng trước. Tôi cảm thấy hơi ngột ngạt trong người. Vừa rồi ồn ào náo nhiệt. Có rất nhiều người và không khí không được tốt lắm.

Đúng lúc này, có mấy người đàn ông mặc đồ đen vội vàng đi ngang qua, tôi cũng không để ý lắm. Xiaoxiangzi tình cờ bước ra khỏi cửa. Khi nhìn thấy những người đàn ông mặc đồ đen, anh ta không khỏi hét lên: "Dừng lại!"

Thủ lĩnh của đám người áo đen quay lại, cau mày: "Các người đang làm gì vậy?"

Hiểu Tường Tử cười lạnh nói: "Trước ngực ngươi có thêu ba ngọn lửa, rõ ràng là thành viên của Ma Giáo. Ngươi thật dũng cảm. Thế mà ngươi lại mặc quần áo của Ma Giáo ở Trung Nguyên và xuất hiện ở Trung Nguyên với vẻ kiêu ngạo tột độ! Ngươi thực sự cho rằng ở Trung Nguyên không có người sao?"

Mặc dù Tiểu Hương Tử không tham gia vào cuộc chiến giữa thiện và ác mười năm trước, nhưng giáo phái ma quỷ đã lan rộng khắp vùng đồng bằng miền Trung vào thời điểm đó. Anh đã từng gặp một số thành viên của giáo phái quỷ nên nhận ra quần áo của họ. 

Người áo đen thủ lĩnh nói: "Ma giáo gì? Chúng ta chỉ đi ngang qua đây thôi, ở đây đừng nói nhảm!"

Mẹ tôi và Văn Nhất Tử cũng đi ra vào lúc này. Mẹ tôi vừa nhìn thấy những người này, liền rút kiếm ra, dùng giọng ngọt ngào mắng: "Người của Ma Giáo! Các ngươi thật dũng cảm!"

Thủ lĩnh khinh thường nói: “Ta không biết ngươi đang nói cái gì!”

Mối hận thù giữa mẹ tôi và những người trong tà giáo rất khác nhau. Cô ấy ngay lập tức ngừng nói bất cứ điều gì. Với một cái búng tay, cô lật thanh trường kiếm ra và lao vào đám đông những người đàn ông mặc đồ đen. 

Văn Nhất Tử và Tiêu Tương Tử cũng đi theo. Những người mặc áo đen tuy võ nghệ khá cao, nhưng so với ba người bọn họ vẫn kém xa. Tuy nhiên, có quá nhiều người đàn ông mặc đồ đen nên rất khó để phân biệt họ trong một thời gian. 

Trên thực tế, tôi rất nghi ngờ về nguồn gốc của những người đàn ông mặc đồ đen này. Người ta nói rằng những người đến từ Ma giáo là sự tồn tại được mọi người bàn tán ở Trung Nguyên, nhưng họ lại mặc quần áo của Ma giáo và khoe khoang ở chợ. Dù trời đang tối nhưng thật khó để hiểu được hành vi của họ.

Bây giờ đã muộn, trên đường cũng có rất ít người. Sau một trận đánh nhau như vậy, mọi người đóng cửa lại để tránh, coi như không liên quan gì đến mình. 

Đúng lúc này, một người phụ nữ cũng mặc đồ đen bay tới, nhưng trên ngực lại không có ba ngọn lửa. 

Người phụ nữ có dáng người bụ bẫm, dù trong bóng tối cũng có thể nhìn thấy thân hình cong queo của cô, nhưng khuôn mặt lại được che bằng gạc nên nhìn không rõ.

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói: "Dừng lại!"

Mẹ tôi và những người mặc đồ đen gần như ngừng đánh nhau cùng một lúc. Người phụ nữ nhìn quanh và nói: "Nhìn xem, các bạn đều là thành viên của giới võ thuật. Ở đây có hiểu lầm gì không?"

Mẹ tôi chỉ kiếm nói: “Các ngươi là thành viên của Ma Giáo, là kẻ thù không đội trời chung trong giới võ lâm Trung Nguyên. Làm sao có thể có hiểu lầm gì được?”

Người phụ nữ chắp tay nói: "Cô bé Tống Mi'er, chúng tôi chắc chắn không phải là thành viên của yêu giáo. Chắc chắn cô đã hiểu lầm."

Hiểu Tương Tử chế nhạo: "Ngươi không phải Yêu Giáo người, tại sao lại mặc quần áo Yêu Giáo?"

Tống Mật Nhi hiển nhiên sửng sốt, sau đó nói: "Chúng ta chỉ mặc quần áo màu đen, sao lại trở thành quần áo của Yêu Giáo?"

Văn Nhất Tử tức giận nói: "Ba ngọn lửa này không phải là dấu ấn của Ma Giáo sao? Ngươi thật sự cho rằng chúng ta ngu ngốc sao?"

Tống Mi'er cười khúc khích, vặn eo bước tới nói: "Đây thực sự là một sự hiểu lầm. Chúng tôi chỉ là thành viên của rạp xiếc, không phải thành viên của ma giáo. Ba quả cầu lửa này chỉ là biểu tượng của rạp xiếc của chúng tôi."

Hiểu Tương Tử nheo mắt lại, nhìn kỹ hơn ba ngọn lửa trên ngực những người đó. Hắn lắc đầu nói: "Đây rõ ràng là Ma Giáo dấu ấn, ngươi ở đây nói nhảm cũng vô dụng! Nếu ngay cả dấu ấn của Ma Giáo chúng ta cũng không nhận ra được, chẳng phải chúng ta đang tự coi mình là kẻ ngốc sao?"

Tống Mịch Nhi trợn mắt nói: "Tiểu thư nói đều là sự thật, nếu không làm được thì có thể cùng chúng tôi đi đến rạp xiếc nhìn xem, sau đó sẽ biết mọi chuyện."

Văn Nhất Tử hét lớn: “Ngươi nói ngươi là người ở rạp xiếc, ngươi từ đâu tới?”

"Chúng tôi đến từ phương bắc, xin ăn, xin hãy giúp đỡ. Nếu dấu hiệu này thực sự gây rắc rối, chúng tôi sẽ thay đổi ngay lập tức." 

Song Mier trả lời.

Văn Nhất Tử cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu là hiểu lầm, vậy tạm thời nói lời tạm biệt đi!"

Mẹ tôi còn muốn nói, nhưng Văn Nhất Tử lại nhỏ giọng nói: "Mục sư, chuyện này nhất định có gì mờ ám, nhưng tuyệt đối không thể biết được chân tướng. Ta sẽ phái người đi điều tra trước khi quá muộn!"

Tống Mi'er cười nói: "Các ngươi thật sự hiểu rõ ngọn lửa. Ta rất khâm phục các ngươi, xin tạm biệt!"

Tống Mi'er đang định rời đi. Khi nhìn thấy tôi đứng sang một bên, cô ấy không khỏi giật mình. Cô ấy nói "rất tốt, rất tốt" và rời đi. 

Điều chúng tôi không biết là những người đàn ông mặc đồ đen bước đi đã bị Song Mier mắng mỏ, nói rằng họ đã mặc sai quần áo và gần như bị lộ danh tính. 

Họ thực sự là thành viên của Giáo phái Ma quỷ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Chúng tôi trở lại quán trọ. Sau khi nhìn quanh một vòng, Ôn Nhất Tử nói: "Mộ thiếu gia, tôi muốn mời cậu đến sống ở Cục hộ tống Hổ Vi, nhưng dù sao đây cũng là cơ quan hộ tống nên bất tiện, nên quên đi. Mục sư yên tâm, nếu những người này có điểm khả nghi, tôi sẽ phái người đi điều tra. Về phần ở đây, cũng sẽ có mấy người hộ tống đến kiểm tra. Những nơi khác, tôi sẽ không bằng lòng đến Hải Khẩu, nhưng ở thành phố Lưu Dương thì tuyệt đối không có vấn đề gì."

Mẹ tôi khẽ gật đầu và nói: “Cảm ơn Văn Nghị sư huynh đã làm phiền con.”

Văn Nhất Tử xua tay nói: "Ta thật xấu hổ, ngươi đến Lưu Dương thành đã xảy ra chuyện như vậy, thân là địa chủ, ta không thể chiêu đãi ngươi tốt..."

Mẫu thân khách khí nói: “Văn Nhất ca, ngươi quá khách khí, gặp phải loại chuyện này không ai muốn, nhưng nếu những người đó thật sự là Ma giáo người, chúng ta thật sự không thể thả bọn họ đi!”

Văn Nhất Tử gật đầu nói: "Mộ đại nhân yên tâm. Bất kể bọn họ là ai, chúng ta cũng phải điều tra rõ ràng. Nếu không phải thì tốt nhất. Nếu có, chúng ta tuyệt đối sẽ không thả bọn họ đi!"

Mẹ tôi trả lời: “Ừ, cảm ơn anh nhiều lắm, Văn Nghị sư huynh.”

Toàn bộ giáo phái Hengshan của chúng tôi gần như bị xóa sổ vì Giáo phái Quỷ. Cha tôi cũng bị giết trong cuộc chiến giữa thiện và ác. Điều mà mẹ tôi ghét nhất trong đời là Ma giáo.

Văn Nhất Tử lại nói với Tiểu Tương Tử: “Sư đệ, nơi này ta giao cho ngươi.” 

Hiểu Tương Tử ậm ừ nói: "Sư huynh đừng lo lắng."

Văn Nhất Tử rời đi không bao lâu, liền có mấy người mặc áo giáp da đi tới quán trọ, ở lại quán trọ. Họ rõ ràng là thành viên của Cơ quan hộ tống Huwei.

Tôi đang nằm trên giường trong phòng mình. Phải nói là hiệu quả cách âm của căn phòng ở đây thực sự rất tốt. Mặc dù Xiaoxiangzi và mẹ tôi ở ngay bên cạnh nhưng họ không thể nghe thấy gì.

Tôi nghĩ tới Lý Khiêm. Khi Li Qian làm nhục cô ấy trong Iron Corpse, cảnh tượng đó luôn vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi không biết cô ấy hiện đang ở đâu và liệu cô ấy đã thoát ra khỏi cái bóng này hay chưa. 

Tôi cũng sẽ nghĩ đến bộ ngực của mẹ tôi. Bộ ngực lớn đó đã nuôi dưỡng tôi từ khi tôi còn nhỏ. Bây giờ có vẻ như họ hơi gợi tình. Tôi luôn quên rằng họ là mẹ của tôi. Rốt cuộc, chúng quá hấp dẫn. 

Tôi lại nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp Tây Vực đó, không thể không nói, cảm giác đa tình độc đáo của cô ấy khiến người ta có chút khao khát. 

Tôi không biết tại sao, khi tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, người đàn ông mặc đồ đen, Song Mier, lại xuất hiện trong đầu tôi. Tôi không nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng dáng người của cô ấy thực sự có thể so sánh với mẹ tôi. 

Nếu có thể hôn Fangze, đó chắc chắn sẽ là một kỷ niệm đẹp. 

Chỉ là tuy nghĩ rất nhiều nhưng tôi chưa bao giờ bị hấp dẫn bởi mùi hương của phụ nữ nên chỉ có thể nghĩ về nó.

Tôi vẫn còn hơi mù mờ về mối quan hệ giữa nam và nữ. Mặc dù tôi biết một chút về chuyện đó và đã từng chứng kiến ​​mối tình giữa Vương Điển và chị gái Sở Độệ nhưng rốt cuộc tôi cũng không có kinh nghiệm cá nhân. 

Tôi đang ngơ ngác, đang chuẩn bị ngủ thì đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm rất quen thuộc. Tôi đã ngửi thấy nó ở đâu đó trước đây. Tôi mở mắt và tỉnh dậy ngay lập tức. Đập vào mắt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, toát lên vẻ sang trọng. Nếu mẹ tôi là vẻ đẹp của sự trưởng thành thì Lý Khiêm là vẻ đẹp của sự ngây thơ, và cô gái này nên ở giữa họ, giành lấy những gì tốt đẹp nhất của cả hai. Cô ấy có một chút thuần khiết khi trưởng thành và một chút yêu kiều trong sự thuần khiết của mình. 

Đôi mắt của cô dường như biết nói, giống như làn nước trong veo chảy trong gió thu. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Tôi không đánh giá cao những gì trước mắt mình, và mặc dù cô ấy xinh đẹp nhưng việc cô ấy đột ngột vào phòng tôi có vẻ không phải là một điều tốt. 

Tôi chỉ nghe cô ấy nói: “Chúng ta mới gặp nhau, sao không nhớ nhỉ?”

Tôi nhận ra giọng nói của cô ấy ngay khi nghe thấy, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy chính là Tống Mi'er. 

Tôi ngồi dậy khỏi giường và nhìn Tống Mi'er từ trên xuống dưới. Thân hình bụ bẫm của cô ấy không thể bị che giấu dưới bộ quần áo đen, bởi vì cô ấy đang ngồi trên giường, ngực cô ấy rất gần với tôi, chỉ cần đưa tay ra là tôi có thể chạm vào cô ấy. 

Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về chuyện đó. Rất có thể cô ấy là thành viên của Giáo phái Quỷ! 

Tôi do dự và nói: "Anh... anh định làm gì?"

Tống Mật Nhi cười quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng nói: "Anh nghĩ tôi sẽ làm gì?"

Tôi không tự chủ được cuộn mình trong chăn, nói: "Anh... anh tới phòng tôi, làm sao tôi biết anh định làm gì? Anh... anh có phải là thành viên của Ma Giáo không?"

Tống Mi'er mỉm cười và nói: "Việc tôi có phải là thành viên của Ma Giáo hay không có quan trọng không?"

Khi Song Mi'er nói, cô ấy đưa bàn tay ngọc ra và chạm vào gáy tôi. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng trong lòng bàn tay cô ấy, nhưng tôi không dám tận hưởng vì sợ cô ấy sẽ làm hại tôi. Tôi lập tức nhảy xuống giường, đứng trên mặt đất, trên tay cầm một con dao găm, tư thế phòng thủ. 

"Nếu ngươi là thành viên của Ma giáo, ta sẽ xung đột với ngươi!" 

Tôi hét lên.

Tống Mi'er bình tĩnh nói: "Ngươi tên là gì? Ngươi thuộc môn phái nào?"

"Lương Ngọc! Hoành Sơn phái!"

Tôi không giấu nó. 

Tống Mi'er lẩm bẩm: "Hành Sơn phái... thấy ngươi còn trẻ như vậy, ngươi có thể có thù hận gì với Youyue phái của chúng ta?"

Tôi tức giận nói: "Cha ta đã chết trong tay yêu giáo của ngươi! Ôi, ngươi quả thực là thành viên của yêu giáo! Ta sẽ cùng ngươi chiến đấu!" Tống Mi'er chế nhạo và lóe lên. Tôi chỉ cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Trong nháy mắt, cô ấy đã đến phía sau tôi, nắm lấy cổ tay tôi, con dao găm rơi xuống đất kêu vang. 

Tôi muốn quay lại và tiếp tục tấn công, nhưng Tống Mi'er đã dùng sức, toàn thân tôi tê dại. Cô ấy nhéo các kinh mạch trên cổ tay tôi, khiến tôi không thể sử dụng sức lực của mình chút nào. 

Tôi chửi: "Mụ phù thủy! Giết tôi đi!"

Tôi cảm thấy môi của Tống Mi'er chạm vào sau đầu tôi, và một luồng năng lượng chân chính truyền trực tiếp từ cổ tay tôi đến toàn bộ cơ thể tôi. Cảm giác này rất lạ.

Tống Mi'er nói: "Các cơ và xương sau gáy của bạn khá thú vị! Các kinh mạch trong cơ thể bạn cũng khá tốt..."

Khi nghe thấy điều này, tôi có chút hoảng sợ và hỏi: "Anh nói thế này là có ý gì? Anh muốn xé nát xương của tôi và gây ra chuột rút à?"

Tống Mi'er không trả lời lời tôi mà chỉ nói: "Nếu bị ma khiêu dâm phát hiện thì thật đáng tiếc..."

Nghe được Yến Quy, ta không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi là Yến Quy sao?"

Tống Mi'er cười khúc khích và nói: "Tôi không có hại bằng một con ma nghịch ngợm. Tôi không có thời gian! Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm gì bạn."

Tôi căng thẳng nói: “Dù sao trong yêu giáo cũng không có người tốt, Dương Quy là người xấu, ngươi cũng là người xấu!”

Tống Mễ Nhi nhẹ giọng nói: "Lương Ngọc, ngươi nói U Việt Tông chúng ta giết cha ngươi. Ngươi có biết mười năm trước trong cuộc chiến, Hữu Việt Giáo chúng ta không có cơ hội chết. Kẻ thù của ngươi lẽ ra đã chết từ lâu, vậy tại sao ngươi lại phải ôm hận một người đã chết? Hữu Việt Giáo bây giờ là một đám người hoàn toàn khác so với mười năm trước."

"Hừ, ta tuy rằng còn nhỏ, nhưng cũng biết các ngươi yêu giáo người tốt không nhiều, ngươi đã giết bao nhiêu người?" 

Tôi đáp lại.

Tống Mi'er không hề tức giận, thở dài: "Vấn đề này tồn tại, nhưng tôi muốn thay đổi tình trạng này. Lương Vũ, bạn có nghĩ rằng cần phải có sự đấu tranh giữa thiện và ác? Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể sống trong hòa bình?"

Tôi cong môi nói: "Sao có thể như vậy được? Bạn có nghĩ là có thể không?"

Tống Mật Nhi buông cổ tay của ta ra, nói: "Trước ngồi xuống đi!"

Tôi nhìn con dao găm trên mặt đất và muốn lấy nó, nhưng rồi tôi nghĩ, mình không phải đối thủ của cô ấy nên phải ngồi lên bàn. Tống Mi'er ngồi đối diện với tôi, cười rạng rỡ nói: "Lương Ngọc, ngăn cản Hữu Việt phái chúng ta và võ học Trung Nguyên giao chiến cũng không phải là hoàn toàn không thể."

Tôi bẻ cổ tay, khinh thường nói: “Nói chuyện này với một đứa trẻ như tôi có ích gì?”

Tống Mịch Nhi lắc đầu, mái tóc đen lay động, nói: "Sao ta có thể nói nói cho ngươi biết cũng vô dụng? Có lẽ chuyện này sẽ rơi vào ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi bật cười và phải rất lâu sau tôi mới dừng lại. Điều này thực sự buồn cười. Tôi là một cậu bé mười bốn tuổi với kỹ năng võ thuật trung bình. Tôi có thể có khả năng gì để ngăn chặn cuộc chiến giữa phe thiện và phe ác? 

"Song Mễ Nhi, ngươi muốn giết hay chặt đầu ta, ngươi muốn làm gì thì làm, đừng tiếp đãi ta ở đây nữa. Ta tuy chưa già nhưng ta không sợ chết!"

Tôi giận dữ nói. 

Tống Mịch Nhi chớp mắt nói: "Lương Ngọc, ta hỏi ngươi, mặc dù ngươi muốn báo thù, nhưng ngươi thật sự muốn thiện ác phe phái tiếp tục chém giết lẫn nhau sao?"

Nghe những gì Tống Mi'er nói, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Thực ra tôi cũng muốn trả thù. Tôi muốn tiêu diệt hoàn toàn tà giáo của Youyue Sect. Tuy nhiên, nếu có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi trong quá trình trả thù thì đây không phải là điều tôi muốn thấy. 

Thấy tôi không lên tiếng, Tống Mi'er tiếp tục: "Lương Ngọc, nếu có cơ hội xóa bỏ hận thù giữa phe thiện và phe ác, anh có làm không?"

Tôi nheo mắt nói: "Tất nhiên là tôi sẽ làm, nhưng điều này là không thể. Bây giờ tôi chỉ nghĩ làm thế nào để loại bỏ tất cả các bạn! Như vậy tự nhiên sẽ không có cái gọi là hận thù."

"Sao có thể đơn giản như vậy? Lửa rừng không bao giờ tắt, gió xuân lại thổi đến. Khi nào chúng ta mới báo ân? Ngươi giết ta, ta cũng sẽ giết ngươi. Điều này chỉ khiến cho mối hận càng ngày càng sâu." 

Song Mier nói.

Tôi xòe tay nói: “Lời anh nói có lý, nhưng điều đó không quan trọng, bởi vì mối hận này đã ăn sâu vào cơ thể, không thể tùy tiện giải quyết được”.

Song Mier tự tin nói: “Tôi đã nói rất rõ ràng, nếu có cơ hội này, bạn có làm không?”

"Nếu có, ta đương nhiên nguyện ý làm, nhưng điều này làm sao có thể thành hiện thực? Ta không có năng lực! Nghĩ tới cũng không dám!"

Tôi nói một cách bất lực. 

Tống Mật Nhi bình tĩnh nói: "Ta có biện pháp, chỉ cần ngươi nghe ta."

Ta cười lạnh một tiếng, không thể tin nói: "Làm sao có thể? Ta cũng không có cách nào làm được. Cho dù có người có thể làm được, người đó nhất định không phải là ta. Ngươi đã tìm nhầm người rồi. Hơn nữa, đừng cho rằng ta ngu ngốc, ngươi nhất định có âm mưu gì đó. Nếu ngươi có thể làm được điều này, thì không có cách nào có thể đến tìm ta!"

Tống Mật Nhi lắc đầu nói: "Người này thật sự thuộc về ngươi. Hiện tại ta sẽ nói cụ thể cho ngươi."

Ta lộ ra vẻ không thể tin nổi, nói: "Ta hiện tại ở trong tay ngươi, ngươi căn bản không cần làm như vậy, liền giết ta đi!"

Tống Mễ Nhi nói: "Giết ngươi thì dễ, nhưng giết ngươi như thế này thì thật đáng tiếc! Nói thật với ngươi, ta là Thánh cô của Hữu Việt Giáo..."

"Thánh cô? Yêu nữ phải không?"

Tôi nói với một tiếng thở dài. 

Tống Mịch Nhi tựa hồ không có tức giận, nói: "Bất kể là Thánh cô hay Ma Vương, đều chỉ là một danh hiệu mà thôi, đối với ta sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Xin hãy nghe ta nói trước."

Tưởng rằng lần này mình sẽ chết, nhưng không ngờ rằng Tống Mi'er chưa từng làm gì cả. Điều này làm tôi rất lạ. Mẹ tôi và Tiểu Tương Tử ở ngay cạnh nhà tôi nhưng tôi không thể truyền đạt được thông tin gì. Tôi chỉ mong mẹ tôi hoặc Xiaoxiangzi sẽ chú ý và đến cứu tôi kịp thời. Hiện tại Tống Mịch Nhi muốn trì hoãn thời gian, đối với ta xem như cũng có lợi. 

Thế là tôi mở miệng nói: “Vậy thì cậu nói đi, tùy cậu!”

Tống Mịch Nhi nói: "Chúng ta Hữu Nguyệt Tông có một bộ công pháp, nếu có người có thể học được, ta có thể nói người đó sẽ là vô địch thiên hạ! Tuy nhiên, bởi vì bộ công pháp này cực kỳ hạn chế, người bình thường căn bản không thể luyện tập. Cho nên, trên thế giới này, trải qua các thời đại, ngoại trừ người sáng lập và người kế vị của hắn đều không có ai học được! Mà người sáng lập và người kế vị đều đã hơn trăm năm trước."

Tôi cười khẩy nói: “Anh đang dọa người khác bằng một chiêu thức không ai biết à?”

Tống Mễ Nhi nói: "Ta đương nhiên không phải nói lời này dọa ngươi, ta nói cho ngươi biết, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, ngươi có thể học được bộ công pháp này!"

Tôi trợn mắt nói: "Anh thực sự là người buồn cười nhất trên đời. Tại sao anh lại dạy tôi kỹ thuật này?"

Tống Mi'er nói: "Lương Ngọc, ta đã chán ngấy cuộc chiến giữa phe thiện và phe ác rồi. Thương vong do chuyện này gây ra quá nghiêm trọng..."

"Ở đây đừng nói đạo đức giả với ta, nếu ma giáo của ngươi thật sự có thể yên bình, tại sao ngươi lại để Thiết Thi và Tuyệt Quỷ gây phiền toái cho Vũ Lâm Trung Nguyên? Tốt nhất ngươi đừng nói với ta những điều vớ vẩn này nữa. Hơn nữa, nếu ta có thể tu luyện bộ công pháp này, thì nó có quan hệ gì với thiện ác đấu tranh?"

Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tống Mi'er kiên nhẫn nói: "Lương Ngọc, đừng tùy tiện ngắt lời ta. Hãy để ta nói hết lời. Sau đó ngươi sẽ hiểu rõ ràng mọi chuyện."

Tôi quay đầu đi và nói: “Vậy hãy nói cho tôi biết!”

Tống Mi'er tiếp tục: "Nếu ngươi có thể nắm vững bộ công pháp này, ngươi sẽ có thể khống chế toàn bộ Hữu Việt Giáo. Khi đó ngươi sẽ là thủ lĩnh của Hữu Việt Giáo, mọi thứ sẽ tuân lệnh ngươi. Bằng cách này, chẳng phải giữa phe thiện và phe ác sẽ có hòa bình sao? Chẳng lẽ ngươi vẫn muốn sử dụng Hữu Việt Giáo để đối phó võ học Trung Nguyên sao?"

Đương nhiên tôi không tin những gì Tống Mi'er nói, nhưng trước đó tôi đã hứa sẽ không ngắt lời cô ấy nên im lặng. 

Tống Mi'er nói thêm: "Bộ bài công pháp này tên là Thiên Cương Thất Tinh Quyết. Người bình thường không thể luyện được bộ bài công pháp này. Nó đòi hỏi phải rửa sạch tủy xương và bảy kinh mạch và gân. Xương tủy là xương ở phía sau đầu của bạn. Xương này rất đặc biệt. Không phải ai cũng có. Nhưng hãy chọn một trong số hàng chục triệu, đây là Thiên Cương! Và bảy kinh mạch thậm chí còn hiếm hơn, chúng là những dòng máu mà người bình thường không có. Tôi đã kiểm tra kinh mạch của bạn, và Ngươi có được cái này, đây chính là thất tinh! Một khi học được chiêu này, ngươi sẽ là vô địch thiên hạ!"

Tôi đầy thắc mắc hỏi: “Anh biết chuyện này, tại sao mẹ tôi và những người khác lại không biết?”

"Thất mạch gân mạch vốn là ẩn giấu, không để người khác biết, đó là chuyện bình thường. Về phần tẩy tủy xương, không có nhiều người biết, bọn họ chỉ cho rằng xương sau gáy của ngươi tương đối cao, bọn họ căn bản không biết tẩy tủy là gì."

Tống Mật Nhi giải thích. 

Sau khi nghe điều này, tôi vẫn không hiểu nhiều điều nên tôi hỏi: “Tại sao chỉ những người như tôi mới có thể tập bộ bài tập này?”

Tống Mễ Nhi nói: "Bởi vì người sáng lập và người kế vị đều có xương tẩy tủy và bảy kinh điểm gân. Bởi vì bọn họ có những thứ này, cho nên mới có thể luyện công thuận lợi. Thiên Cương Thất Tinh Quyết tồn tại cho những người như ngươi. Lúc đầu, ta chỉ nhìn thấy xương tẩy tủy của ngươi, hiện tại ta đã xác định được bảy kinh mạch và điểm gân, cho nên ngươi là ứng cử viên thích hợp nhất!"

Tôi không thể tin được nên lại hỏi: “Cho dù tôi có thể luyện tập thì tại sao bạn lại phải luyện tập cho tôi? Bạn không sợ sau khi tôi luyện tập xong sẽ tiêu diệt phái Youyue của bạn sao?”

Tống Mier hiển nhiên sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không, ngươi sẽ trở thành thủ lĩnh của Hữu Việt phái. Ngươi không cần phải tiêu diệt Youyue phái. Toàn bộ Youyue phái sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của ngươi! Tại sao ngươi lại muốn tiêu diệt Youyue phái?"

Ta lạnh lùng nói: "Ngươi không thể nói như vậy, ta hận Hữu Việt phái đến tận xương tủy. Nếu không có ngươi Hữu Việt phái, cha ta đã không chết!"

Tống Mịch Nhi có chút bất đắc dĩ nói: "Dù sao đây cũng là hận thù của thế hệ trước. Kỳ thật, việc ngươi có thể làm không chỉ là báo thù, để cho hai phe thiện ác đình chiến, để bi kịch của ngươi sẽ không xảy ra lần nữa. Điều này không phải tốt hơn là báo thù sao?"

Tôi nắm chặt tay, im lặng một lúc mới nói: "Nhưng ngươi còn chưa trả lời ta, tại sao yêu giáo của ngươi còn phái xác sắt và ma quỷ gợi cảm đến gây rối cho võ lâm Trung Nguyên!"

Tống Mễ Nhi thở dài nói: "Việc này nằm ngoài tầm kiểm soát của ta. Thiết Chí và Yến Quy trực tiếp tuân theo mệnh lệnh của thủ lĩnh hiện tại. Chính vì không thể chịu đựng được hành vi như vậy nên ta đang nghĩ cách hòa giải xung đột giữa hai người. Ban đầu ta không có chút hy vọng nào, nhưng nhìn thấy ngươi, ta lại thấy có hy vọng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Tôi vẫn có chút khó tin nói: “Là thánh cô của Ma Giáo, sao cô lại có ý nghĩ như vậy?”

"Bởi vì cha ta cũng đã chết trong cuộc chiến giữa thiện và ác mười năm trước! Trước khi chết, cha ta đã dặn dò không nên để bi kịch tiếp diễn! Chúng ta phải tìm cách thay đổi cục diện này! Hãy để Hữu Nhạc Giáo và Vũ Lâm Trung Nguyên chung sống hòa bình..."

Song Mier nói với vẻ mặt chán nản. 

Khi tôi nhìn thấy Tống Mi'er nói điều này, tôi không có vẻ như anh ấy đang nói dối. "Cha của ngươi... cũng chết trong chiến tranh mười năm trước?"

Tống Mi'er gật đầu nói: "Đúng vậy, vốn dĩ trong lòng ta đầy hận ý, nhưng làm sao có thể không nghe lời cha ta nói trước khi chết? Ngươi có nghĩ vậy không?"

Tôi nghiêng đầu hỏi: “Thánh Dì trong Ma giáo có địa vị như thế nào?”

Tống Mi'er lạ lùng nhìn tôi nói: "Ngoại trừ thủ lĩnh, hắn cùng đẳng cấp với các trưởng lão ... Tại sao ngươi lại hỏi điều này?"

Tôi trả lời: "Nếu ở trên ngươi có một thủ lĩnh, lại có những trưởng lão cùng đẳng cấp với ngươi, sao Thiên Cương Thất Tinh Quyết này lại nằm trong tay ngươi?"

Tống Mịch Nhi nghiêng đầu nhìn ta nói: "Ngươi tuổi không lớn lắm, nhưng lại rất cẩn thận. Bởi vì người bình thường không thể tu luyện Thiên Cương Thất Tinh Quyết, thủ lĩnh và những người khác cũng không có hứng thú. Hơn nữa, chiêu này là cha ta, vốn là thủ lĩnh ban đầu, để lại cho ta!"

Nghe vậy, lòng tôi thực sự như được nới lỏng, nhưng dù sao cô ấy cũng là thánh cô của Yêu giáo. Từ nhỏ đến lớn, tôi đã thấm nhuần tư tưởng căm ghét Ma Giáo. Lúc này, không thể bị cô ấy thuyết phục chỉ bằng vài lời. 

"Cho dù như vậy, ta cũng không thể cam đoan về sau sẽ làm cái gì đối U Nguyệt phái, cho nên ngươi tốt nhất là thuê người khác đi. Ta căn bản không phải ngươi tìm người người!"

Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Đôi mắt của Tống Mi'er đột nhiên sáng lên, cô ấy nói: "Anh nói điều này, anh không sợ tôi giết anh sao?"

"Tất nhiên là tôi sẽ sợ hãi, nhưng bây giờ mạng sống của tôi nằm trong tay anh, và tôi không thể làm gì được."

Tôi nói có phần bất lực. 

Tống Mi'er gõ nhẹ ngón trỏ lên bàn, rõ ràng là đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi không dám nói nhiều mà chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Tống Mịch Nhi hẳn là khoảng ba mươi tuổi, ở độ tuổi này nên kết hôn. Ngực của cô ấy lẽ ra không lớn bằng mẹ tôi nhưng lại to hơn Lý Khiêm rất nhiều. Chúng cũng rất chắc chắn và phải khá đẹp mắt. Tôi không biết tại sao vào lúc này tôi lại thực sự nghĩ về những điều này. 

"Đây chính là lý do lần này ngươi tới Trung Nguyên sao?"

Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

"Không đúng, nhưng thể chất của ngươi hiếm có, nếu bỏ lỡ ngươi, có lẽ sẽ không bao giờ tìm được cơ hội tốt như vậy nữa. Muốn dung hòa thiện ác phe phái, ngươi phải mạo hiểm, Lương Ngọc, tới đây."

Song Mier dường như đã đoán ra điều đó.

Nhưng tôi sợ, không dám đến đó nên ngồi bất động. 

Hơn nữa, nếu cô không đến Trung Nguyên tìm người luyện Thiên Cương Thất Tinh Quyết thì tại sao? 

Thấy vậy, Tống Mi'er bay đến bên cạnh tôi và đặt một tay lên Mũ Thiên Linh của tôi.

Tôi sửng sốt, đang định phản kháng thì Song Mier nhẹ nhàng nói: "Đừng cử động! Tôi đang dạy cậu công pháp!" 

Nội lực của Thiên Cương Thất Tinh Tuyệt rất độc đáo. Nếu không lọc sạch tủy xương và bảy kinh mạch, thì dù có tu tập cũng vô ích. Nó sẽ không có tác dụng nâng cao nội lực của chính bạn. Nó không khác gì nội lực cấp nhập cảnh thông thường.

Tống Mịch Nhi trước đây đã từng luyện qua, nhưng bởi vì không có hai thể chất này, nàng chỉ có một loại năng lượng không thể giải thích được, nhưng nếu muốn sử dụng cho chính mình thì cũng không có khả năng. Bây giờ cô ấy muốn truyền năng lượng này cho tôi.

Lúc đầu tôi hơi lo lắng, nhưng tôi nhanh chóng nghĩ về điều đó. Dù sao thì tôi cũng không thể đánh bại cô ấy được. Nếu cô ấy muốn giết tôi, tại sao cô ấy lại phải gặp rắc rối như vậy? 

Một lòng bàn tay là đủ để chăm sóc tôi, một đứa trẻ không giỏi võ thuật.

Một luồng năng lượng chân chính từ Thiên Linh Gai chậm rãi truyền xuống. Tôi thở gấp một chút, nói: "Truyền giao sức mạnh? Tôi không muốn!" 

Tống Mi'er thở ra như lụa và nói: "Đừng phân tâm! Nếu không, nếu phát điên, còn tệ hơn cả chết!"

Tống Mi'er nói những lời này với tôi với giọng điệu đe dọa, khiến trong lòng tôi run lên không dám cử động nữa.

Mặc dù cá nhân tôi chưa thấy tấm gương nào về những người luyện võ và bị ám ảnh bởi nó, nhưng tôi đã nghe mẹ và chú tôi nói rằng hậu quả là rất nghiêm trọng. 

Năng lượng chân chính đó đã đi vào Tám kinh mạch phi thường của tôi, và Trinh Nguyệt Quyết mà tôi luyện tập theo bản năng đã bác bỏ năng lượng chân chính này. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là, tuy năng lượng chân chính này không mạnh nhưng Trinh Nguyệt Quyết lại không thể bác bỏ nó, và cả hai dần dần hợp nhất thành một. 

Tôi nghe thấy Tống Mi'er cười nói: "Vốn dĩ ta muốn dạy ngươi Thiên Cương Thất Tinh Quyết vì thể chất của ngươi, nhưng bây giờ xem ra nội lực của ngươi cũng hoàn toàn xứng đôi. Có thể nói ngươi là tuyển thủ duy nhất trên thế giới!"

Tôi cảm thấy trong lòng sưng tấy và khó chịu không thể giải thích được, liền nói: “Khi nào thì nó mới kết thúc?”

Tống Mật Nhi chậm rãi nói: "Đừng nói chuyện!"

Tôi thực sự bị buộc phải không làm gì cả nên tôi phải tập trung. Năng lượng chân chính từ tám kinh mạch phi thường chảy vào tủy xương, khiến nó tê dại, một cảm giác khó tả. 

Chưa đầy nửa giờ sau, tay Tống Mịch Nhi rời khỏi đầu tôi và hỏi: "Em cảm thấy thế nào?"

Tôi chỉ cảm thấy năng lượng thực sự lan tỏa khắp cơ thể và hòa nhập với Trinh Nguyệt Quyết. Năng lượng chân chính này dường như vẫn luôn tồn tại trong cơ thể tôi, nhưng tôi không nhận thấy nội lực tăng lên rất nhiều, dường như không có chút thay đổi nào.

Tôi gật đầu và nói: “Tôi không cảm thấy gì cả”. 

Tống Mi'er đến gặp tôi và nói: "Bây giờ bạn hãy ghi nhớ vài câu thần chú này. Hãy thả lỏng toàn thân, đặt hai chân rộng bằng vai và chắp hai tay lại. Đỉnh đầu bạn thẳng đứng như lơ lửng trên trời. Kinh mạch của cơ thể con người, ngoài khớp, trong cơ bắp, tất cả các chi, không có gân, không có kinh mạch, không có kinh tuyến, nối liền toàn bộ cơ thể..."

Tôi thầm niệm bí thuật trong lòng, theo phương pháp mà Tống Mi'er chỉ cho tôi, năng lượng chân chính bốc lên từ đan điền, đi qua tám kinh mạch phi thường, cuối cùng đến bảy kinh mạch và gân, nơi nó không ngừng lang thang và bước đi. 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác nóng rát ở bụng và hơi nóng đó lan xuống phần dưới cơ thể tôi. Tôi đang tập trung luyện tập nội công và phương pháp tinh thần, nhưng đột nhiên tôi ngẩng đầu lên nhìn Song Mier. 

Tống Mi'er đang nhìn tôi đầy mong đợi thì nhận thấy đôi mắt tôi đỏ ngầu và đầy thú tính. Điều này khiến trái tim cô chùng xuống và cô tự nghĩ: "Hỏng rồi! Có sai sót ở đâu không?"

Thực ra tôi cũng muốn kìm nén ham muốn này nhưng nó hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Trong đầu tôi lúc này không còn suy nghĩ nào khác. Tôi đột ngột đứng dậy và đi đến chỗ Tống Mi'er. Hai người gần như đứng đối diện nhau.

Tống Mật Nhi thở ra như lụa, có chút sợ hãi nói: "Lương Ngọc! Bình tĩnh!" 

Tôi đột nhiên hành động, bế Tống Mi'er lên và đặt mạnh xuống bàn. Đồ đạc trên bàn cũng rơi xuống sàn kêu cạch cạch.

Mắt tôi đỏ rực và cử động của tôi thô bạo. Tống Mi'er nhìn tôi trước mặt, trong lòng đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ kỳ lạ. Hắn nghĩ thầm: "Sao đột nhiên hắn lại trở nên như thế này? Chẳng lẽ là hắn bị chiêu pháp này ảnh hưởng? Cứ như vậy, mình không thể chống cự quá nhiều, nếu không sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hắn..."

Tôi nhìn Tống Mi'er đang nằm trên bàn. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ ở độ tuổi ba mươi, có chút ngây thơ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước đến mức tưởng chừng như có thể nói được.

Bộ ngực ngọc tròn trịa của Tống Mi'er được bọc trong bộ trang phục màu đen. Dù cô nằm nhưng chúng vẫn săn chắc và tròn trịa khiến người ta muốn úp mặt vào đó.

Cô có vòng eo thon, dáng người thon thả và cặp đùi thon gọn. Cô nhẹ nhàng hét lên: "Lương Ngọc, đừng làm như vậy!"

Nếu như không có nghe thấy gì, liền đi tới chỗ nàng, Tống Mịch Nhi vội vàng nói: "Lương Ngọc! Nếu ngươi dám chạm vào ta, ta sẽ giết ngươi!"

Tôi hoàn toàn không thể nghe được những lời này. Tống Mễ Nhi lúc này muốn đứng dậy, nhưng lúc này dừng lại, nghĩ thầm: "Hắn đang tu luyện Thiên Cương Thất Tinh Quyết, nếu ta làm gì hắn, sợ hắn sẽ phát điên. Liệu Hữu Việt Tông có thể giành được ưu thế trong cuộc chiến tương lai giữa thiện và ác hay không, người này sẽ có ích lợi rất lớn! Lỡ như hắn gặp phải chuyện gì thì sao? Tìm đâu ra thể chất tốt như vậy?"

Nghĩ đến đây, Song Mier ngừng di chuyển và nhìn tôi bằng một đôi mắt to sáng. 

Tôi không thể kiềm chế được những ham muốn và thôi thúc trong lòng nữa nên lao vào Song Mier và bắt đầu xé xác cô ấy ra từng mảnh.

quần bó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Thân hình đầy đặn của Song Mier khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, hương thơm của cô ấy như thuốc kích thích, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tống Mi'er chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi, và theo bản năng vặn vẹo cơ thể để tránh nụ hôn của tôi. Tuy nhiên, cô ấy càng hành động như vậy thì tôi càng không thể kiềm chế được bản thân, sự ma sát đã kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. 

Song Mier cũng cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác kỳ lạ khó tả trong quá trình này. 

Chẳng bao lâu sau, quần áo của Tống Mi'er đã bị tôi cởi bỏ. Tuyết trắng trước mặt khiến tôi có chút choáng váng. Tống Mi'er rõ ràng có chút hưng phấn, hai núm vú đã nhô lên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Song Mier và lẩm bẩm: "To quá... trắng quá..."

Bộ ngực của Tống Mi'er không chỉ to mà còn săn chắc, giống như hai con thỏ nhỏ, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, với quầng vú màu đỏ tươi, dưới vòng eo thon thả, lông mu che giấu âm đạo thanh tú của cô. 

Song Mier quay mặt sang hướng khác và không dám nhìn tôi. Cô ấy rõ ràng đã có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng cô ấy vẫn hơi ngại ngùng khi lộ diện như vậy trước mặt một đứa trẻ mười bốn tuổi mà cô ấy mới gặp. 

Và tôi chỉ cảm thấy hơi ấm ở bụng lan khắp cơ thể, tôi lập tức ấn vào người Tống Mật Nhi, một tay vặn xoắn bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Lớn! Trắng! Mềm! Mềm quá!"

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi. 

Bộ ngực khủng của Tống Mi'er liên tục thay đổi hình dạng dưới lòng bàn tay tôi. Tôi không có kinh nghiệm trêu chọc nên chỉ bóp thật mạnh. Mũi của Tống Mi'er không khỏi khịt mũi, điều này rõ ràng khiến cô bị thương. 

"Lương Ngọc! Ngươi... Ngươi không thể làm như vậy..."

Tống Mi'er thở ra như lụa và lẩm bẩm. 

Tôi thở hổn hển và nói, "Tôi...tôi muốn..."

Nói xong, tôi nghiêng người về phía trước và hét lên về núm vú của cô ấy. 

Tống Mịch Nhi cảm giác được núm vú tiến vào trong miệng tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng khuấy động núm vú, bị mút mạnh. Cơ thể thanh tú của Tống Mi'er bất giác run lên. 

"Em thật đẹp...thân hình em thật đẹp...đẹp quá..."

Tôi nói ngắt quãng. 

Tuy nhiên, tôi không có nhiều kinh nghiệm. Tôi chỉ ăn núm vú của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Tôi thậm chí còn không chạm vào âm đạo riêng tư của cô ấy. Điều này thực sự khiến Tống Mi'er cảm thấy có chút trống rỗng. 

Tống Mi'er liếc nhìn tôi, đột nhiên đứng dậy, nằm trên bàn. Cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy khiến tôi không khỏi tát cô ấy một cái. 

Mông của Tống Mi'er tạo thành một làn sóng không ngừng dội lại. Tôi cởi quần áo ra, bên dưới thân hình gầy gò của tôi là một con cặc giống như con trăn. 

Tống Mi'er nhìn lại và thấy xương sườn ở phần thân trên của tôi lộ ra. Vì tôi không cao nên nhìn hơi gầy yếu nhưng cặc tôi rất to, quy đầu như nấm, đứng thẳng. 

Không biết đang nghĩ gì, tôi cúi xuống nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Tống Mịch Nhi, lè lưỡi liếm lòng bàn chân của cô ấy. 

Nếu Tống Mi'er không sợ tôi phát điên thì cô ấy đã tức giận từ lâu rồi, nhưng dưới sự liếm láp không quen thuộc của tôi, cô ấy thực sự đã có được chút hứng thú tình dục. 

Tống Mi'er ban đầu không đến với tôi để quan hệ tình dục, cô ấy chỉ đến để dạy kỹ năng cho tôi, nhưng bây giờ xem ra cô ấy phải "cống hiến hết mình" cho tôi. 

Tôi đưa bàn chân nhỏ của Tống Mi'er vào miệng, mút liên tục, sau đó hôn từ mu bàn chân đến bắp chân, rồi từ bắp chân đến đùi. Cuối cùng, tôi úp mặt vào mông cô ấy và ấn lưỡi vào âm đạo của cô ấy. 

"Tiểu tử này học những thứ này ở đâu ra? Nó lại liếm âm hộ của ta..."

Tống Mịch Nhi trong lòng có chút kích động, lông mày nhíu lại, miệng hơi hé mở, nhưng lại không phát ra âm thanh. 

Tôi hút hết chất lỏng chảy ra từ âm hộ Song Mier vào miệng, cảm thấy nó cực kỳ ngon. Món ăn đẹp nhất thế giới không gì khác hơn thế này. 

Tôi đứng thẳng dậy nhưng nhận ra cặc và âm hộ của mình không khớp nhau. Tôi hơi thấp nên liền lấy chân móc vào một ụ đất nhỏ rồi đứng trên đó. 

Quy đầu áp vào âm đạo hơi hé mở của Tống Mịch Nhi, tôi có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong đang quằn quại. 

Tôi nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của Tống Mi'er. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng nó trượt mất kiểm soát và không xuyên qua được. Tống Mi'er quay lại với vẻ mặt quyến rũ và nói: "Lương Ngọc, đừng..."

Tôi thử lại lần nữa nhưng cặc tôi vẫn không thể xuyên qua âm hộ của tôi. Tống Mi'er do dự một chút, có chút ngượng ngùng, đưa tay ôm lấy con cặc của tôi, chỉ vào âm hộ của tôi. Tôi lại bước về phía trước, và với một tiếng bốp, quy đầu đã mở hoàn toàn âm hộ của tôi và đưa nó vào bên trong. 

Mũi của Tống Mi'er phát ra âm thanh ngọt ngào và nghèn nghẹt. Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của cô ấy thật sự rất chật, muốn nhét vào cũng không dễ dàng chút nào. 

Âm hộ của Tống Mi'er vốn đã chứa rất nhiều tinh dịch, nhưng vì không biết làm dần dần nên khiến Tống Mi'er cảm thấy hơi đau. Cô quay lại và nói: "Đồ khốn nạn!"

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục nên tôi không biết gì khác. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đẩy. Con cặc của tôi liên tục ra vào trong âm hộ màu hồng của cô ấy. Tống Mi'er cũng phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng:

"Đồ khốn, xin hãy nhẹ nhàng... uh uh... uh huh... chậm lại... ahhh... uh..."

Nhưng vì hình như cô ấy lo lắng sẽ làm phiền mẹ tôi và Tiểu Tương Tử ở nhà bên cạnh nên dù rên rỉ nhưng cô ấy vẫn cố tình kìm nén. 

Tôi ấn Tống Mi'er xuống bàn, con cặc của tôi ra vào âm đạo cô ấy. Cơn đau ban đầu nhanh chóng biến mất, thay vào đó là hàng loạt khoái cảm. 

Tôi cúi xuống, khoanh tay, nắm lấy bộ ngực lớn của Song Mier và nắm lấy thật mạnh. 

Trong cơn khoái cảm dâng trào, mông của Tống Mi'er không ngừng phục vụ cho con cặc của tôi, tiếng búng tay truyền khắp cơ thể.

Phòng, phải nói là quán trọ này cách âm rất tốt, nếu không sẽ ồn ào như vậy

Mẹ tôi và Xiaoxiangzi đã hoảng hốt. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi... ngươi đang muốn đánh ta, ngươi có thể... chậm lại được không...? Nhẹ nhàng một chút được không? Uh-huh... uh-huh..."

Song Mier trong miệng phát ra một giọng nói quyến rũ. Dù là một lời trách móc nhưng trong tai tôi chắc chắn đó là một lời động viên nên tôi càng đẩy nhanh hơn. 

Lúc này, Tống Mi'er ước gì mỗi cú đẩy của tôi sẽ xuyên qua phần sâu nhất trong âm hộ của cô ấy và lấp đầy âm hộ của cô ấy. 

Tống Mật Nhi đột nhiên xoay người, hai tay ôm lấy cổ ta, lẩm bẩm: "Tiểu hỗn đản! Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên... a a..."

Tôi và Tống Mi'er dường như đã quên mất danh tính của nhau. Chúng tôi không có suy nghĩ nào khác trong đầu và chỉ thực hiện những động tác nguyên thủy nhất. Tôi không có kỹ năng gì, chỉ biết đẩy và đẩy liên tục, trong khi Tống Mi'er ôm cổ tôi và không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Tống Mi'er nói: "Đồ khốn kiếp, không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà công việc của ngươi lại lớn như vậy... à... à...

…”

Tôi đặt Song Mier nằm thẳng trên bàn, rồi uốn cong eo. Dường như mọi ham muốn tình dục của hai chúng tôi đều bị khơi dậy, muốn cọ xát vào cơ thể nhau.

Tôi đi thẳng đến Hoàng Long, cơ thể mảnh dẻ của Tống Mi'er run rẩy dữ dội. Nó cực kỳ vui vẻ.

Tôi và Tống Mi'er đụ từ bàn xuống sàn, rồi từ sàn đến bàn. Hai chúng tôi đã hoàn toàn buông bỏ, đặc biệt là Tống Mi'er. Từ lúc đầu không ngờ tới sau này chấp nhận, bây giờ phục tùng, hai chúng tôi cũng hôn môi nhau, không ngừng mút lưỡi nhau.

Trong một lần giao hợp điên cuồng như vậy, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ, tôi nhanh chóng đạt cực khoái và xuất tinh nóng hổi. 

Tống Mi'er đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Cô ấy không còn nhút nhát như lúc đầu nữa và liên tục thở hổn hển. 

Tống Mật Nhi vốn tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng dục vọng trong lòng vẫn không hề giảm bớt. Không nói một lời, tôi đút con cặc vẫn còn cứng của mình vào trong âm hộ của cô ấy.

"Ồ...con khốn này, mày lại vào nữa...cậu không nói trước..."

Song Mier đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. 

Tống Mi'er không ngờ rằng tôi có kích thước bằng dương vật. Tống Mi'er, người chưa chuẩn bị trước, bắt đầu cống hiến hết mình cho nó dưới sự thúc đẩy của tôi. Anh chủ động treo đôi chân thon dài của mình lên mông tôi. Đồng thời, anh ấy di chuyển mông lên trên để phục vụ cho chuyển động của tôi.

Giống như một con chó điên đang động dục, tôi không ngừng vặn vẹo eo, cong mông và đâm tới đâm lui vào âm hộ của Song Mier. Không có lời nói nào, chỉ có những động tác theo bản năng nhất. Song Mier dường như đã quên mất ý định ban đầu đến và đắm chìm trong niềm vui dâng trào này.

Tôi nhanh chóng giải giáp và xuất tinh trở lại, tất cả đều đi vào âm hộ của Song Mier. 

Sau khi xuất tinh hai lần, tôi nằm trên giường. Tống Mi'er ở bên cạnh nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, vẻ mặt có chút viển vông.

Tôi nhìn Song Mier, đầu tôi chợt chìm xuống, ngất đi. 

Tống Mi'er rất ngạc nhiên khi thấy tôi ngất xỉu. Anh đặt tay lên chóp mũi tôi và thở phào nhẹ nhõm khi nhận thấy hơi thở của tôi khỏe và không có gì nghiêm trọng.

Tống Mi'er mặc quần áo vào, sau đó nhìn tôi nằm trên giường và nhìn thấy con cặc mềm mại của tôi. Trong lòng nàng dịu dàng nói: "Ngươi tiểu hỗn đản! Ngươi cư nhiên đã bắt được ta... Ân, có lẽ chỉ bằng cách này về sau ngươi mới có thể nắm giữ Hữu Việt phái... Này, có một điều ta chưa nói cho ngươi biết. Bộ công pháp này mặc dù lợi hại, nhưng nếu không có chúng ta Hữu Việt Tông bí mật đan dược, ngươi nhất định sẽ chết. Hehe, ngươi nhất định trở thành chúng ta Hữu Việt tông thành viên!"

Tuy nhiên, tôi đã không biết điều này. Tống Mi'er đã dạy tôi những kỹ năng. Trên thực tế, mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Tôi vừa ngủ quên trong niềm vui thú tính...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau. Ánh nắng chói chang chiếu vào từ cửa sổ. Tôi dụi mắt. Tôi giật mình và hoảng sợ. Tôi nhớ rằng Song Mier từ Giáo phái Youyue đã đến phòng tôi tối qua và dạy tôi các bài công pháp. Tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

Căn phòng bừa bộn, tôi trần truồng và không mặc gì. Tôi hít một hơi thật sâu và cố nhớ lại những gì đã xảy ra sau khi tôi được dạy kỹ thuật này, nhưng tôi không thể nhớ được gì cả. 

Tôi lắc đầu, sau đó mẹ tôi nhẹ nhàng gõ cửa ở bên ngoài và nói: "Dư Nhi, dậy đi, muộn rồi."

Tôi sợ mẹ phát hiện phòng tôi bừa bộn như vậy và tôi đang khỏa thân nên vội nói: “Mẹ ơi, con dậy rồi, ra ngay đi!”

Mẹ tôi nói "vâng" và đi xuống cầu thang trước. Mặc quần áo xong, tôi không có thời gian để tắm rửa. Khi mở cửa, tôi thấy Tống Mi'er đang tựa người vào hành lang. Cô ấy nhìn quanh một lúc và không khỏi mỉm cười khi thấy tôi bước ra. 

Tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ tím, tương đối rộng, dáng người không có gì nổi bật. Tôi không biết tại sao. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, dường như có một sự thôi thúc khó tả. 

Tống Mịch Nhi cười nói: "Tỉnh rồi à? Cảm giác thế nào?"

Tôi vội vàng nói: “Cảm giác thật tuyệt!”

Nói xong liền muốn đi xuống lầu. Khi tôi đi ngang qua Tống Mi'er, mùi thơm xộc vào mũi tôi. Tống Mi'er duỗi một chân ra, như muốn vấp ngã tôi. Tôi nhảy nhẹ. Vốn dĩ tôi muốn nhảy qua một cách nhẹ nhàng, nhưng không ngờ rằng một nguồn năng lượng chân chính dâng trào trong đan điền của tôi. Với một tiếng nổ, tôi nhảy lên cao đến mức ngoài sức tưởng tượng và đập đầu vào xà. 

Tôi gần như ngất đi, với vẻ mặt xấu hổ. Sau khi hạ cánh, tôi chạy xuống lầu như chạy trốn, nghe thấy nụ cười ngọt ngào của Song Mier ở phía sau. 

Khi tôi xuống nhà, mẹ tôi và Tiểu Tương Tử đã đợi tôi dùng bữa. Tôi nói xin chào. Sau khi ngồi xuống, tôi cầm cái bát lên và dùng ngón tay bóp nát cái bát. 

Cả mẹ tôi và Xiaoxiangzi đều nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Tôi cười ngượng ngùng nói: “Tôi vẫn còn hơi choáng váng sau khi ngủ. Bát ở cửa hàng này chất lượng kém đến mức khi tôi véo vào sẽ vỡ thành từng mảnh…”

Với kỹ năng vốn có của tôi, việc đập nát một cái bát thực ra không phải là không thể, nên mẹ tôi và Tiểu Tương Tử đều không để ý. Mẹ tôi chỉ nói: “Đừng sơ suất, đến lúc đó mẹ sẽ đứt tay mất”.

Xiaoxiangzi bảo người phục vụ mang cho tôi một bát cháo khác. 

Tôi đang ăn cháo và đang suy nghĩ có nên kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra tối qua hay không. Mẹ tôi nói: “Thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin sẽ đến thành phố Lưu Dương vào ngày mốt. Sau đó chúng ta có thể gặp ông ấy và bàn bạc mọi chuyện.”

Tiểu Tương Tử nói: "Được, nếu ngươi không nói cho ta biết thì cũng đừng lo lắng. Trong quán trọ này đã có năm người từ Cục hộ tống Hổ Vệ rồi. Năm người ăn cơm bên trái chúng ta là do sư huynh Văn Nhất Tử của ta phái tới."

Trong số năm người, ba nam hai nữ, mẹ tôi mỉm cười gật đầu, họ cũng đáp lại như vậy. 

Mẹ nói thêm: “Sáng nay tôi mới biết Tống Mịch Nhi cũng đang ở trong quán trọ này. Danh tính của cô ấy rất đáng ngờ. Chúng tôi không thể xem nhẹ được.”

Hiểu Tương Tử gật đầu nói: “Đúng vậy, sư huynh bọn người đêm qua đã điều tra người áo đen, nhưng không có kết quả.

Hồ rất nguy hiểm nên hãy cẩn thận. "

Tôi đang định nói Tống Mị Nhi là do U Nguyệt dạy, lại thấy Tống Mị Nhi vội vàng đi xuống lầu, thậm chí còn rất nhiệt tình nói với mẹ tôi: “Mộ thiếu gia, chúng ta không đánh nhau thì không thể coi là quen biết…”

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Chúng ta không có tình bạn, con không cần phải khách sáo như vậy!”

Tống Mi'er có chút xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ nhưng không hề coi trọng điều đó. Cô quay lại và bỏ đi. Tôi ngơ ngác nhìn bóng dáng xinh đẹp của cô ấy. Mẹ tôi ho rồi tỉnh lại. 

Ăn sáng xong, tôi đưa cho người phục vụ một miếng bạc vỡ và nhờ anh ta dọn phòng cho tôi. Người phục vụ nhận lấy bạc và đương nhiên đồng ý. 

Sau khi dọn dẹp căn phòng, tôi cảm thấy hơi chán nản khi ở trong nhà và muốn nói chuyện với mẹ về chuyện xảy ra tối qua. Khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đang nói chuyện với hai người phụ nữ ở Cơ quan hộ tống Huwei. 

Hai người phụ nữ đều khoảng ba mươi tuổi, người cao hơn tên là Tiền Hồng, người thấp hơn tên là Đường Thuận Hoa. Cả hai đều là thành viên gia đình vệ sĩ của Cục hộ tống Huwei, và họ cũng đã học được một số kung fu.

Thấy họ đang trò chuyện vui vẻ, tôi không muốn quấy rầy, đành phải đóng cửa lại, cau mày nghĩ thầm: "Vậy Tống Mịch Nhi rõ ràng là một thành viên của Ma giáo. Đáng lẽ mình nên nói với mẹ tôi sớm hơn rằng đêm qua mẹ tôi đã dạy võ cho tôi, và bà ấy nói rất chính trực. Không ai biết ý định của bà ấy là gì. Nội lực của tôi hình như đã thực sự tiến bộ rất nhiều... Chuyện này... chuyện gì đã xảy ra với tôi sau khi tôi dạy võ cho bà ấy? Tại sao tôi không thể nhớ được gì cả?"

Tôi lắc đầu, sau đó tôi nghe thấy Tiêu Tương Tử ở bên ngoài nói: "Sư phụ Mục, ngài đang nói chuyện ở đây, tôi sẽ đến cơ quan hộ tống tìm sư huynh của mình, hỏi xem lai lịch của những người đó là gì!"

Mẹ tôi đáp: “Đi đi, có mẹ ở đây, sẽ không có chuyện gì đâu”.

Tôi nghe thấy Xiaoxiangzi đi xuống lầu và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này tôi muốn tìm Tống Mi'er. Dường như ở cô ấy có một sức quyến rũ nào đó đã thu hút tôi. Cảm giác này khác với cảm giác tôi dành cho Lý Khiêm. Đối với Lý Khiêm, tôi có nhiều cảm giác hơn, nhưng đối với Song Mị Nhi, tôi lại có một sự thôi thúc không thể giải thích được.

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đột nhiên hét lên: “Dừng lại!”

Tôi tưởng Tống Mi'er đã làm gì đó với mẹ tôi, nhưng tôi lại nghe thấy mẹ mắng tôi: "Yu'er! Hãy ở nhà trọ, đừng đi đâu cả!"

Giọng mẹ tôi đã nhỏ dần khi bà nói điều này. Khi mở cửa ra, tôi đã mất bóng mẹ, còn Tiền Hồng và Đường Thuận Hoa cũng mất tích. 

Song Mier đang dựa vào cửa phòng, ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi có chút hoảng hốt, vội vàng hỏi: “Mẹ tôi đâu?”

Tống Mi'er nhàn nhã nói: "Anh chỉ muốn em ổn thôi. Chuyện của người khác không liên quan gì đến anh."

Tôi có chút lo lắng nên chạy đến chỗ Tống Mi'er, lo lắng nói: "Mẹ tôi bị người của anh dụ đi à? Bà ấy đã đi đâu rồi?"

Tống Mi'er bình tĩnh nói: "Cô ấy và hai người phụ nữ dường như đã bị xác chết bằng sắt dụ đi."

Vừa nghe đến từ Xác Sắt, tôi lập tức sợ hãi và lo lắng. Võ kỹ của Xác Thiết rất mạnh và hắn cũng rất xảo quyệt. Mẹ tôi có thể đọ sức với ông ta trong một trận chiến bình thường, nhưng nếu ông ta dùng thuốc độc hoặc mũi tên ẩn để làm bị thương người khác, mẹ tôi chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của Xác Thiết. 

Mặc dù hiện tại mẹ cô đang bị Tiền Hồng và Đường Thuận Hoa vây quanh. 

Tôi vội vàng xuống lầu chạy ra ngoài, Song Mier cũng đi theo tôi. 

Tôi đi khắp thành phố nhưng không tìm thấy mẹ tôi. Tôi lo lắng đến mức hét vào mặt Tống Mi'er: "Mẹ tôi đâu?"

Tống Mật Nhi xòe tay nói: "Làm sao ta biết được?"

Trong cơn tuyệt vọng, tôi nắm lấy cổ tay của Tống Mi'er và hét lên: "Tiezhi và anh đều là thành viên của Ma Giáo, sao anh có thể không biết?"

Tống Mi'er hiển nhiên bị tổn thương bởi cú véo của tôi, nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh nói: "Hành động của Iron Thi không dưới sự chỉ huy của tôi. Anh ấy trực tiếp tuân theo mệnh lệnh của thủ lĩnh!"

Tôi nhớ lại lời mẹ nói với tôi ngày hôm qua, tức giận nói: "Tôi không quan tâm! Các người cùng hội cùng thuyền. Các người đã bắt được mẹ tôi. Nếu mẹ tôi có chuyện gì, tôi sẽ giết các người!"

Tống Mịch Nhi lạnh lùng nói: "Giết ta cũng không cứu được mẹ ngươi! Thiết Thiết đã có động thái tình dục, sáu người họ hàng đều phủ nhận. Cho dù thủ lĩnh đích thân đến, hắn cũng sẽ phớt lờ. Nếu ta dẫn ngươi đi tìm hắn, ta sẽ bắt ngươi đi chết! Hiện tại ngươi không phải đối thủ của hắn. Về phần ta, ta sẽ không vì một người không liên quan mà chống lại Thiết Thi!"

Tôi lập tức nói: “Đưa tôi đi tìm hắn. Anh không cần làm gì cả, tôi sẽ đấu tranh tận răng với hắn!”

"Tương lai ngươi sẽ tiếp quản Hữu Nhạc phái, ta sao có thể để ngươi chết?"

Song Mier vẫn nhất quyết không chịu đưa tôi đi tìm mẹ. 

Tôi lo lắng đến mức suýt quỳ xuống trước mặt cô ấy nhưng Song Mier vẫn bất động. 

Mẹ tôi đang nói chuyện với Tiền Hồng và Đường Thuận Hoa thì chợt nhìn thấy Thiết Thực ở cửa. Cô ấy lập tức không nghĩ ngợi nữa, bảo tôi ở trong phòng, sau đó vội vàng đuổi tôi ra ngoài, Tiền Hồng và Đường Thuận Hoa cũng đi theo. 

Mục đích ban đầu của Xác Sắt là dụ mẹ tôi đi. Anh ta đi về phía vùng ngoại ô và cố tình tạo cơ hội cho mẹ tôi đuổi kịp mà không cần giữ khoảng cách. 

Khi họ đến vùng ngoại ô, Xác sắt đột nhiên dừng lại, tay phải cầm một chiếc móc thép, đi cùng với ba người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Khi kẻ thù gặp nhau, họ vô cùng ghen tị. Lần trước mẹ tôi bị Nhuyễn Kim Tam đánh, bà đã bị tổn thất lớn. Tất nhiên lần này cô sẽ không bỏ qua cơ hội báo thù và sử dụng Kiếm thuật Hoành Sơn tấn công dữ dội. 

Thiên Hồng và Đường Thuận Hoa không gặp vấn đề gì khi đối phó với những tên cướp thông thường, nhưng đối mặt với một cao thủ như Iron Thi, họ thực sự bị choáng ngợp và vội vàng. Xác Thiết cũng có cơ thể không thể phá hủy của khí công cứng. Vũ khí của Thiên Hồng và Đường Thuận Hoa đánh vào anh ta như thể họ không chú ý đến điều đó. 

Kiếm thuật của mẹ tôi rất tinh xảo và nội lực của bà cũng tốt. Nếu bà có thể đâm Xác Thiết thì chắc chắn sẽ gây ra vết bầm tím, nhưng Xác Thiết rất nhẹ nên nó khó lòng tránh được những chiêu kiếm của Mẹ bằng cách vặn vẹo. 

Trong lúc nhất thời, mẹ tôi không thể làm gì được với xác sắt. 

Thiết Xác quẹt móc thép vài lần rồi quay sang tấn công Tiền Hồng. Váy của Tiền Hồng bị móc thép xé toạc, lộ ra phần bụng. Xác chết sắt cười lớn, vặn người và dùng lòng bàn tay đánh vào ngực Đường Thuận Hoa. Đường Thuận Hoa bay về phía sau, va vào một cái cây và ngất đi ngay lập tức. 

Mẹ tôi đã sử dụng chiêu thức "Trở gió và Ngỗng hoang" biến thành chín thanh kiếm. Sức mạnh đáng kinh ngạc và những thanh kiếm nhanh đến mức khó có thể đề phòng. 

Thiết Thiết cũng có chút không cách nào phản kháng. 

Iron Corps săn lùng vô số mỹ nhân, tất cả đều là phụ nữ trên thế giới. Đương nhiên, họ gặp phải rất nhiều nguy hiểm. Đối mặt với tình huống như vậy, họ không hề hoảng sợ. Sau một tiếng cười quái dị, chúng nhẹ như chim én, nhảy lên, tránh đòn tấn công của mẹ tôi và đi vòng ra phía sau Tiền Hồng. Những móng vuốt thép tóm lấy lưng cô. Tiền Hồng ngả người ra sau, rơi vào trong ngực của Xác Thiết. 

Thiết Thực một tay ôm Tiền Hồng, chặn hắn trước mặt. Mũi kiếm của mẹ anh đang đuổi theo Thiết Thị. Nàng thấy vậy, không khỏi vung cổ tay, cất kiếm đi. 

Con dao găm trong tay Tiền Hồng xoay tròn, định đâm vào xác sắt, nhưng không ngờ xác sắt lại ấn vào huyệt Đại Chủy của Tiền Hồng. Cánh tay của Tiền Hồng buông xuống, cô không thể nhấc lên được nữa. 

Mẹ tôi hét lên: “Xác sắt, đừng làm gì con muốn!”

Thiết Thi có con tin trong tay, vì vậy hắn bình tĩnh cười nói: "Thật ngu ngốc? Chẳng phải ta vẫn luôn đùa giỡn sao? Mộc Vân Phi, cảm giác lần trước thật sự rất tuyệt vời. Ta có dư vị vô tận và suy nghĩ rất nhiều. Dù thế nào đi nữa, hôm nay ta cũng muốn hôn Fangze! Đáng tiếc hôm nay Cảnh Hồng tiên tử không có ở đây, nếu không thì chẳng phải tuyệt vời sao? Nhưng hai cô gái này cũng không tệ! Ta không kén chọn đồ ăn..."

Mẹ tôi mắng: “Con thú! Con sẽ không chết dễ dàng đâu!”

Thiết Thực không tức giận nói: "Vô số nữ nhân đã hét lên lời này, nhưng cuối cùng, người chết không phải ta, mà là bọn họ! Ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!"

Mẫu thân giơ kiếm muốn ra tay nhưng lại sợ Tiền Hồng bị thương. Thiết Thực thấy vậy, càng thêm đắc ý. Cô đặt tay lên ngực Tiền Hồng. Mặt trước của Tiền Hồng đã bị xé rách. Thiết Thực ôm bộ ngực lớn hơn của mình qua đai bụng, cười quái dị nói: "Mục Vân Phi, mặc dù ngực của cô ấy kém xa so với ngực của anh, nhưng cảm giác cũng rất tuyệt vời..."

Tiền Hồng tức giận đến suýt ngất đi, mẹ cô cũng rất tức giận. Thiết Chí lại nói: “Mau bỏ vũ khí xuống, nếu không ta sẽ cắt một bên ngực của cô ta…”

Tiền Hồng đã bị tàn phá vì bị xúc phạm như vậy. Nàng nghe vậy, đột nhiên hét lên: "Ngươi ác thú! Cho dù ta có biến thành quỷ, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi! Mục tổng, ngươi không cần xấu hổ, hãy báo thù cho ta! Hơn nữa, ngươi không thể thỏa hiệp với con thú này."

Tiền Hồng nói, nghiến răng nghiến lợi, giơ con dao găm trong tay lên, dùng kiếm đâm vào ngực hắn. Xác sắt đang chạm vào ngực của Tiền Hồng. Anh cảm thấy một cơn gió lạnh lướt qua và biết có điều gì đó không ổn. Anh chợt rút tay lại. Tiền Hồng dùng kiếm đâm vào ngực mình và chết ngay lập tức.

Xác Thiết cảm thấy xui xẻo đến nỗi thở dài nói: "Mấy con khốn này cứng đầu quá! Thật xui xẻo! Người tôi đầy máu!" 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Tiền Hồng nằm chết trên mặt đất, mắt bà đỏ hoe. Cô chĩa kiếm và hét lên với giọng ngọt ngào: "Nếu tôi không thể giết bạn, tôi sẽ không bao giờ trở thành một con người!"

Khi mẹ tôi nói, những thanh kiếm dài của bà bay về phía Xác Sắt và bà tấn công. Nếu không có Tiền Hồng và Đường Thuận Hoa hỗ trợ, kiếm pháp của mẹ tuy tinh xảo nhưng không thể trụ vững dưới móng vuốt thép của Thiết Thi và Thanh Công. Hai người chiến đấu ngang tài ngang sức. Xác Sắt cười toe toét, đột nhiên giơ tay lên, một luồng khói vàng lao thẳng vào mặt mẹ tôi.

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, lúc đầu bà rất giật mình. Cô vội vàng nín thở lùi lại vài bước. Thấy Thiết Chi không quyến rũ được mẹ tôi, bà cũng khá thất vọng và thở dài: “Thật đáng tiếc!”

Nhưng bây giờ mẹ tôi không còn dám đến gần Thiết Thực nữa. Nếu cô ấy lại bị Ruanjin Powder hoặc các loại thuốc khác tấn công, cô ấy sẽ phải chịu sự thương xót của con thú này. Tuy nhiên, Thiết Thị hiển nhiên sẽ không bỏ cuộc. Anh ấy đang dần tiến lại gần mẹ tôi.

Mẹ tôi sợ hãi nên lùi lại vài bước. Tất cả những điều này tự nhiên có sức quyến rũ vô tận trong mắt Tie. Người phụ nữ mà anh ta xâm phạm càng sợ hãi thì anh ta càng trở nên phấn khích. Thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi khẽ run lên, lồng ngực cũng run lên, điều này chỉ càng làm tăng thêm ham muốn của Thiết Chi.

Suy nghĩ của mẹ chợt thay đổi. Với sự nhẹ nhàng của Xác Sắt, cho dù cô có muốn trốn thoát cũng khó mà làm được. Nếu cô không trốn thoát, cô sẽ không thể làm tổn thương Xác Sắt. Điều đó là vô ích và có nguy cơ bị Xác Sắt bắt giữ. 

Mẹ ta biết khí thế của mình không thể hạ xuống, liền hét lên: "Xác sắt! Ngươi không phải đối thủ của ta, dùng những thủ đoạn hèn hạ này cũng vô dụng. Hôm nay ta nhất định phải cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Thiết Thiết cười lớn nói: "Ta ở ngay đây, ngươi lại tới giết ta!"

Đúng lúc mẹ tôi đang do dự thì tôi và Song Mier đã đến kịp lúc. 

Tống Mi'er ban đầu không muốn đưa tôi đi tìm mẹ tôi, nhưng sau khi tôi cầu xin, Tống Mi'er không còn cách nào khác ngoài việc đưa tôi đến đây. 

Tống Mật Nhi lớn tiếng nói: "Thiết Chi, dừng tay!"

Thiết Chí đang định bước tới sử dụng làn khói thì nghe được lời nói của Tống Mịch Nhi. Anh không khỏi giật mình, quay đầu lại nói: "Thánh cô?! Ý cô là gì?"

Song Mier liếc nhìn tôi và thầm nghĩ: "Kẻ thù nhỏ này!"

Tống Mật Nhi nói: "Đừng chạm vào người này!"

Thiết Thực sửng sốt một lát, sau đó khinh thường nói: "Đó là chuyện buồn cười nhất trên đời. Ta trực tiếp tuân theo mệnh lệnh của thủ lĩnh. Thủ lĩnh muốn ta tạo nên một làn sóng lớn trong giới võ lâm Trung Nguyên. Không ai có thể ngăn cản ta, ngay cả ngươi cũng không phải là thánh cô. Hơn nữa, thánh cô không hiểu phong cách diễn xuất của ta sao? Lúc này, cho dù thủ lĩnh đích thân đến, ta cũng sẽ không lùi bước dù chỉ một chút!"

Tống Mịch Nhi trầm giọng nói: "Thiết Thi! Ta cấm ngươi làm hại Mục tổng!"

Với vẻ đẹp của Tống Mi'er, Iron Corps vốn đã thèm muốn từ lâu, nhưng Tống Mi'er có địa vị được kính trọng trong tôn giáo và rất tàn nhẫn. Anh không dám nghĩ sai điều gì. Tuy nhiên, việc nhổ miếng thịt trong miệng ra là điều vô cùng khó khăn đối với anh. Anh ta lập tức hét lên: "Thánh cô! Yêu cầu của cô không hợp lý! Tôi xin lỗi phải tuân theo!"

Mẹ ta lúc này mới tỉnh táo lại, đưa trường kiếm về phía trước, nói: "Các ngươi đều là Ma giáo thành viên, đừng ở đây ra tay, Ngọc Nhi, sao ngươi lại ở đây? Mau rời khỏi đây!"

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, nữ chính đến cứu mẹ…”

Mẹ lo lắng nói: "Ngọc nhi, con bối rối rồi! Làm sao người trong Ma giáo có thể cả tin được? Hãy nhanh chóng quay về tìm Tiểu Tương Tử. Đừng đi chơi với cô ấy nữa."

Tôi gọi cho mẹ, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. Mẹ chắc chắn sẽ không tin tưởng Song Mier. Trên thực tế, tôi không tin tưởng cô ấy lắm, nhưng trong tình hình hiện tại, tôi không thể tin cậy vào ai khác ngoài cô ấy. Tiểu Hương Tử và Văn Di Tử thậm chí có thể không biết rằng mẹ đang gặp nguy hiểm. 

Thiết Chí trừng mắt nói: "Thánh cô, ý của ngươi là gì? Công khai chống đối thủ lĩnh!"

Trên mặt Tống Mịch Nhi hiện lên một tia biểu cảm khó tả, nhưng chỉ thoáng qua, nàng nói: "Ta có kế hoạch khác, ngươi không hiểu, xin hãy nhanh chóng rời đi!"

Thiết Thực tức giận nói: "Thánh cô, ngươi đi quá xa rồi, ngươi không thể can thiệp vào hành động của ta! Chỉ thị của ngươi cũng trái ngược với chỉ thị của lãnh đạo. Đừng dùng kế hoạch của ngươi gây áp lực cho ta! Ta trực tiếp nghe theo lãnh đạo. Mặc dù ngươi là thánh cô, nhưng ngươi không thể bảo ta nên làm gì hay không nên làm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tống Mịch Nhi trong mắt lóe lên, giọng điệu càng trở nên cứng rắn hơn, nói: "Thiết Chi, ngươi càng ngày càng quá đáng, dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi thiếu kiên nhẫn sao?"

Tie theo bản năng rụt đầu lại, sau đó nói: "Thánh cô, ý cô là gì? Cô thực sự muốn giết một người của mình vì người ngoài à?"

Mẹ tôi ghét Xác Sắt đến mức không thể chịu đựng được nữa. Thanh kiếm dài quét về phía anh như một cơn gió. Tuy nhiên, vì sợ khói và vũ khí giấu kín của Iron Thi nên cô không dám đến quá gần. Kết quả là khắp nơi cô đều bị kiềm chế và dần rơi vào thế bất lợi. 

Nhìn thấy tình huống này, tôi lo lắng nói: "Nữ Hạ Tống, xin hãy bảo Thiết Xác dừng lại, ngăn cản hắn làm tổn thương mẹ tôi."

Tống Mi'er tỏ ra bất lực và nói: "Như bạn thấy, anh ấy không nghe lời tôi, và tôi cũng không thể làm gì được."

Tôi dậm chân, lớn tiếng nói: “Anh không quan tâm thì tôi tự làm!”

Kỳ thật võ công của ta trước mặt Thiết Chi không có gì đáng nhắc tới. Tuy rằng sau khi Tống Mịch Nhi huấn luyện tối qua, nội lực của ta đã tiến bộ rất nhiều, nhưng dù sao ta cũng chưa thuần thục, cũng không có thành tích gì lớn, cho nên ta căn bản không phải là đối thủ của Thiết Chi. 

Khi Song Mi'er nhìn thấy tôi chuẩn bị bước tới, Xác sắt này là một kẻ giết người không chớp mắt. Anh ta bàng hoàng và nghĩ thầm: “Tìm được một người như vậy không dễ, nhưng chúng ta không thể cứ chết như thế này được”.

Tống Mi'er nắm lấy cổ tay tôi, cười nửa miệng nói: "Muốn tôi ra tay cũng không phải là không thể, nhưng bạn phải đổi tên cho tôi. Tôi không thích bạn gọi tôi là nữ anh hùng!"

Trong khi theo dõi trận chiến giữa mẹ tôi và Xác Sắt, tôi trả lời: "Được rồi được rồi, con muốn mẹ gọi con thế nào thì con muốn gọi gì cũng được, nhanh lên."

Tống Mật Nhi bình tĩnh nói: "Ngươi có thể... gọi ta là tỷ."

Tôi cảm thấy hơi tê dại, nhưng mẹ tôi đang gặp nguy hiểm, tôi bị cổ tay của Tống Mi'er tóm lấy, không thể thoát ra được.

Anh chỉ có thể thì thầm: “Chị…”

Tống Mật Nhi cười hắc hắc nói: "Giọng ngươi quá nhỏ, ta liền nghe không được ngươi đang nói cái gì."

Tôi đành phải nói to hơn: “Chị, chị Mi'er, được không?”

Tống Mịch Nhi hài lòng buông tay ra, nói: "Cũng gần như vậy rồi! Những điều ta dạy ngươi đã nói với mẹ ngươi chưa?"

Tôi nhìn chằm chằm vào tình hình chiến đấu, lắc đầu nói: “Vẫn chưa có thời gian để nói.”

Tống Mật Nhi nói: "Vậy thì đừng nói!"

"Được rồi, tôi hứa với em, tôi hứa với em mọi thứ. Chị ơi, xin hãy hành động!"

Tôi nói có chút lo lắng.

Tống Mi'er mỉm cười quyến rũ và nói: "Em gái tôi đã hét lên rồi, tại sao tôi không ra tay?" 

Tống Mịch Nhi nói xong, chân hắn rung lên, hai sợi ruy băng tấn công Xác Thiết. Xác Thiết không ngờ rằng Tống Mịch Nhi lại thực sự ra tay. Thấy vậy, ông ta giật mình, vội vung móng vuốt thép chặn thanh trường kiếm của mẹ tôi. Đồng thời, anh ta vặn eo và bắn cơ thể về phía sau như một mũi tên tuột khỏi dây.

Thiết Chí hét lên: "Thánh cô! Chuyện này ngươi nghiêm túc sao!" 

Tống Mật Nhi trầm giọng nói: "Ta đã bảo ngươi không được tổn thương người này, nhưng ta lại có kế hoạch khác! Chuyện này có liên quan đến sự hưng vong của tôn giáo chúng ta, ai cản trở sẽ phải chết!"

Thiết Thị nhìn mẹ tôi, liếm môi và nói: "Thánh cô, dì đã nói vậy thì con khó mà kiên trì được. Nhưng con sẽ báo cáo sự việc hôm nay với lãnh đạo, đến lúc đó tốt nhất mẹ nên có lời giải thích!"

Xác Thiết nói xong, hắn như bóng ma vụt qua. Mẹ tôi giơ kiếm định đuổi theo. Song Mier vẫy hai dải ruy băng và chặn đường mẹ tôi. Hắn nói: “Kẻ yếu thì đừng đuổi theo kẻ địch. Hơn nữa, võ công của ngươi có thể không yếu hơn hắn, nhưng về kỹ năng nhẹ nhàng vẫn còn một khoảng cách, không thể đuổi kịp”.

Mẹ tôi chĩa kiếm vào Tống Mi'er, tức giận nói: "Con cũng là thành viên của Ma Giáo, con cũng giống như hắn. Nếu hôm nay con ra tay, ai biết An Đức đang nghĩ gì?"

Tống Mi'er bình tĩnh nói: "Đây là cách anh cảm ơn những người xuất thân từ một gia đình danh giá và đàng hoàng sao? Đừng lo lắng về những gì tôi nghĩ. Tôi đã giúp anh, nhưng đó có phải là sự thật không?"

Mẹ tôi ngọt ngào hét lên: “Chúng ta không hợp nhau, ta có mối hận thù lớn với Ma Giáo. Lần sau gặp lại, chúng ta sẽ cầm kiếm gặp nhau, vĩnh biệt!”

Tống Mi'er chế nhạo nói: "Nếu Yu'er không nhờ tôi cứu bạn, tôi sẽ không thèm quan tâm đến sự sống chết của bạn. Tôi chỉ muốn Yu'er được an toàn!"

Khi mẹ cô nghe thấy Tống Mi'er hét lên đòi thân mật, bà càng lo lắng hơn và nói: "Đồ tà đạo, tránh xa con trai tôi ra!"

Tống Mịch Nhi ngửa mặt lên trời mỉm cười nói: "Hắn bây giờ là con trai của ngươi. Điều đó hoàn toàn chính xác, nhưng đứa trẻ này lớn hơn mẹ nó. Ngươi có thể giữ nó ở bên mình bao lâu? Từ nay về sau, hắn sẽ là thủ lĩnh của Hữu Việt phái chúng ta..."

Mẹ tôi rất tức giận. Cô ấy còn lo lắng rằng tôi còn trẻ và đã bị Tống Mi'er dụ dỗ. Cô ấy nói, "Cái chết của cha anh ấy là do Giáo phái Youyue của bạn. Làm sao anh ấy có thể trở thành Giáo phái Youyue? Giáo phái Youyue của bạn không còn người đàn ông nào sao? Bạn đến đây để dụ dỗ một đứa trẻ à?"

Tống Mi'er cũng vô cùng tức giận khi nghe được điều này. Hắn cau mày nói: "Mục Vân Phi, đừng hung hăng như vậy."

Mẫu thân tức giận nói: “Bà bỏ bùa con trai tôi, nói tôi hung hãn? Phù thủy, chỉ cần tôi còn sống một ngày, bà sẽ không để âm mưu của bà thành công.”

Tống Mi'er đột nhiên ra tay và nói: "Vậy thì xuống địa ngục đi!"

Vũ khí của Tống Mi'er là hai dải ruy băng có ngạnh dây thép bên trong. Nếu cô ấy bị đánh thì sẽ có chuyện lớn. Cô không dám lơ ​​là với cô nên đã sử dụng kiếm kỹ Hằng Sơn để chống lại nó. Hai người cứ đi đi lại lại. 

Tống Mi'er trông giống như một bông hoa và một con bướm, còn mẹ cô thì di chuyển như một con thỏ. Cuộc chiến giữa hai người đẹp đẹp đến thế nhưng tôi lại không nỡ đánh giá cao. Tôi hét lên: “Đừng đánh nhau nữa…đừng đánh nhau…”

Tuy nhiên, Tống Mi'er và mẹ tôi đã làm ngơ và tiếp tục đánh nhau. Khi nhìn thấy tình huống này, tôi lập tức lo lắng và muốn lao tới để ngăn cản họ. Tuy nhiên, mẹ tôi và Tống Mi'er đang ở giữa một cuộc chiến khốc liệt. Ruy băng và trường kiếm đang bay, năng lượng kiếm mạnh đến mức tôi không thể đến gần được.

Trong lúc tuyệt vọng, tôi sợ mẹ bị thương nên đã hét lên: "Dừng lại! Tống Mi'er, dừng lại đi!"

Kỹ năng võ thuật của Tống Mi'er vượt trội hơn mẹ tôi, và mẹ tôi vừa đánh một trận với Xác Thiết. Thời gian trôi qua, mẹ tôi chắc chắn đã mất đi sức lực và Tống Mi'er dần chiếm thế thượng phong. Khi nghe thấy tiếng hét của tôi, cô ấy khá không vui. Cánh tay mẹ bỗng dùng lực, dải ruy băng như biển giông bão lao về phía mẹ tôi để cưỡng bức mẹ.

Người mẹ vội vàng trả lại thanh kiếm để tự cứu mình. Răng ngọc cắn một cái, một dải ruy băng bị cắt đứt kêu vang, còn dải ruy băng còn lại đánh vào mẹ cô. May mắn thay, Tống Mi'er không giết cô và rút dải ruy băng kịp thời.

Mẹ muốn tiến tới, nên tôi vội vàng lao tới, ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng đánh nhau nữa”.

Tống Mi'er lạnh lùng nhìn chúng tôi và nói: "Tôi không có ý xấu với Yu'er! Nhưng Yu'er, bạn gọi tôi là gì?"

Mặt tôi đỏ bừng, nói: “Chị ơi, vừa rồi em vội quá nên đã nói bừa. Chị đừng lo lắng, đừng làm khó mẹ tôi nữa.”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì giận dữ nói: “Con gọi là chị nó à?”

Tống Mi'er cười khúc khích và nói: "Tôi đã nói với em rằng em không thể giúp được mẹ em..."

Tống Mi'er rút lui giữa một tràng cười tinh tế. Mẹ tôi nhìn tôi, đang định nói thì bỗng kêu lên một tiếng lớn và phun ra một ngụm máu. Vì tôi đang ôm cô ấy nên quần áo của tôi có vết máu.

Tôi hoảng sợ một lúc và hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không?"

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Mẹ không bị thương nặng, nhưng… nội lực của mẹ tiêu hao quá nhiều… Mẹ có thể hồi phục sau vài tuần vận chuyển khí lực… Chúng ta… về trước đi…”

Tôi nghe mẹ nói bà yếu đuối, hiển nhiên không phải do nội lực tiêu hao quá nhiều mà là do nội thương nào đó. Đường Thuận Hồng tỉnh dậy và nhìn thấy cái chết bi thảm của Thiên Hồng. Cô buồn đến mức bật khóc. 

Mẹ nói: “Chị Đường, tất cả đều là lỗi của tôi vì tôi không giỏi võ…”

Đường Thuận Hoa kêu lên: "Kẻ thù là thi thể sắt của Ma giáo, không liên quan gì đến ngươi... Cơ quan hộ tống Hổ Vi của chúng ta nhất định sẽ báo thù mối hận này..."

Sau khi mẹ cô hít một hơi, Đường Thuận Hoa mới bình tĩnh lại, bế xác Tiền Hồng lên, nói: "Chúng ta vào thành trước, sau đó nói chuyện báo thù!"

Tôi lập tức đỡ mẹ và đi theo Đường Thuận Hoa về phía thành phố. 

Trên đường đi, mẹ tôi nhiều lần muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Tống Mi'er nhưng mẹ lại không hỏi. Tôi đã hứa với Tống Mi'er là sẽ không nói về môn tu luyện, và tôi cũng không biết phải nói với mẹ như thế nào nên chỉ im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Khi chúng tôi đến cổng thành, Đường Thuận Hoa trực tiếp quay lại Cục hộ tống Huwei, còn tôi giúp mẹ quay lại quán trọ. Chưa đầy một phút thắp hương, Xiaoxiangzi đã vội vã quay trở lại sau khi biết tin. Nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường, cô ấy tiếc nuối nói: “Đều là lỗi của tôi đã không suy nghĩ chín chắn mà rời khỏi nhà trọ… Ông chủ Mục, vết thương của ông không sao chứ?”

Mẹ nhẹ nhàng xua tay nói: “Mẹ chỉ nghỉ ngơi vài ngày thôi.”

Xiaoxiangzi tức giận nói: "Xác thiết này thực sự quá đáng. Chị Qian đã chết. Các sư huynh của tôi và những người khác đã biết chuyện này, và họ hiện đang tìm kiếm Xác chết trên toàn thành phố."

Mẹ tôi buồn bã nói: “Đều là lỗi của mẹ, lẽ ra mẹ không nên liều lĩnh như vậy…”

Hiểu Tương Tử đi tới bên giường, nhẹ giọng nói: "Việc này ngươi không có lỗi, đây đều là lỗi của Ma Giáo. Ngươi đừng tự trách mình, chúng ta nhất định phải giết Thiết Thi, tiêu diệt Yêu Giáo, báo thù cho những người Giang Hồ chết dưới tay Ma Giáo!"

Mẫu thân nhắm mắt lại nói: "Bi kịch như vậy xảy ra, lại xảy ra ngay trước mắt ta. Lần trước... Thiết thi đã bắt cóc ta và Lý Khiêm. Nếu Thẩm Thiên Nguyên không đến kịp thời, chúng ta sẽ sợ hãi... Thi thể sắt này thật sự không thể tha thứ được. Chúng ta nhất định phải tìm cách chặt nó thành từng mảnh!"

Tiêu Tương Tử thấp giọng nói: “Ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta cùng sư huynh lo liệu chuyện này.”

Mẹ tôi gật đầu nhẹ rồi ngừng nói. Xiaoxiangzi và tôi bước ra khỏi phòng mẹ tôi. Xiaoxiangzi cau mày nói: "Xác sắt này vẫn còn ám ảnh bạn. Đừng đi loanh quanh. Cục hộ tống Huwei không còn nhận người hộ tống nữa. Họ đến đây để đối phó với xác sắt này. Quán trọ vẫn an toàn."

Tôi gật đầu nói: “Chú Hiểu Tường, cháu hiểu rồi.”

Xiaoxiangzi đưa tôi vào phòng rồi rời đi. Trong quán trọ không chỉ có những người từ Cục hộ tống Huwei mà còn có một số cảnh sát. Văn Nhất Tử hẳn là lo lắng không đủ người nên lợi dụng mối quan hệ của mình để nhờ người trong nha môn hỗ trợ tuần tra, đề phòng. 

Trong phòng thực sự buồn chán nên tôi nhớ đến công thức mà Tống Mi'er đã dạy, với tâm lý muốn thử, tôi bắt đầu vận chuyển Khí trong cơ thể, di chuyển xung quanh các huyệt Tủy Cốt và Thất Kinh. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là nửa đêm, bụng tôi cồn cào, tôi hơi đói, định ra ngoài tìm thứ gì ăn.

Nhưng tôi không muốn nghe ai nói chuyện ở phòng mẹ tôi bên cạnh. 

Cách âm của nhà trọ này rất tốt. Vốn dĩ tôi không thể nghe thấy âm thanh bên cạnh, nhưng bây giờ tôi thực sự có thể nghe thấy rõ ràng. Sửng sốt một lát, tôi lẩm bẩm: "Có phải là do nội lực của mình đã tăng lên rất nhiều không? Có phải là vì tôi có thể nghe thấy giọng nói của mẹ không? Xem ra Tống Mịch Nhi không hề lừa dối tôi. Tôi cảm thấy nội lực của mình đã tăng vọt vào buổi sáng."

Nghĩ đến đây, tôi áp tai vào tường lắng nghe một lúc. Hoá ra người đến thăm mẹ tôi là Tiểu Tương Tử. 

Tiểu Tương Tử cả ngày bận rộn bên ngoài, vì lo lắng cho vết thương của mẹ tôi nên không thèm tránh né, nửa đêm mới vào phòng bà. 

Mẹ tôi thấy Tiểu Tương Tử đi vào liền nói: “Anh Hiểu Tường, anh tìm được xác sắt chưa?”

Hiểu Tường Tử lắc đầu nói: “Cái Thi thiết này đầy rẫy thủ đoạn, tung tích khó đoán. Chúng tôi đã tìm kiếm khắp thành phố và vùng ngoại ô, nhưng vẫn không tìm thấy hắn!”

Mẹ tôi nhắm mắt lại, thở dài nói: "Tên trộm này đã hãm hại võ lâm nhiều ngày rồi. Sư phụ của ngươi cũng tổ chức đại hội võ thuật cho hắn và con quỷ nghịch ngợm. Đương nhiên không dễ đối phó như vậy. Hơn nữa, Tống Mịch Nhi mà chúng ta gặp đêm đó cũng là một thành viên của Ma Giáo. Ta luôn cảm thấy lần này Ma Giáo có âm mưu lớn."

Tiểu Tương Tử nhìn thấy cánh tay bạch ngọc của mẹ tôi lộ ra, nuốt nước miếng, đến bên giường, nhẹ giọng nói: “Vân Phi, có ta ở đây, ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ không rời xa ngươi nửa bước, cũng sẽ không bao giờ để ngươi gặp nguy hiểm nữa.”

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ không có việc gì, con không cần quá lo lắng. Lần này mẹ quá bất cẩn, mẹ đã bị tổn thất rất lớn, nhưng vẫn hành động quá hấp tấp, dẫn đến tỷ tỷ…”

Khi mẹ tôi nói điều này, bà không thể tiếp tục. Tiêu Tương Tử ngồi ở bên giường nói: "Mười năm nay Ma giáo luôn rất yên bình, phiền toái này nhất định đã chuẩn bị tốt, chúng ta cần sớm triệu tập đại hội võ thuật để bàn bạc biện pháp đối phó Ma giáo."

Mẹ tôi đáp: “Đúng vậy, đây là việc nghiêm trọng cần phải làm càng sớm càng tốt, nếu không võ lâm Trung Nguyên sẽ gặp nguy hiểm.”

Mẹ tôi bị một số vết thương bên trong, và khuôn mặt của bà trở nên hồng hào do năng lượng thực sự của bà được lưu thông. Cô đặt cánh tay lên chăn, để lộ nửa cánh tay ngọc giống như củ sen, năm ngón tay giống như củ hành. Tiểu Tương Tử cúi đầu nhìn mặt mẹ tôi, chậm rãi cúi xuống. Mẹ tôi cũng giật mình khi nhìn thấy Tiểu Tương Tử đột nhiên làm hành động này, môi đỏ mọng nói:

"Tiểu Tường huynh, thật sự đã muộn rồi, có vấn đề gì thì ngày mai lại nói."

Tiểu Tương Tử càng ngày càng gần, mẹ nàng thở gấp, ngực cao cao dưới chăn khiến Tiểu Tương Tử càng muốn hôn nàng. 

Ham muốn của Xiaoxiangzi ngày càng mãnh liệt. Anh ôm mặt mẹ bằng một tay. Mẹ cô bị sốc và muốn chống cự. Không ngờ nội thương của cô vẫn chưa lành nên cô liền ho khan. 

Hiểu Tương Tử nhẹ giọng nói: "Vân Phi, ngươi còn bị thương, đừng nhúc nhích."

Mẹ đỏ mặt nói: "Đừng lộn xộn."

Hiểu Tương Tử cười nói: "Vân Phi, ta sẽ không làm loạn, chỉ là không nhịn được mà thôi."

Người mẹ ngừng cử động và lo lắng nhìn Xiaoxiangzi. Nàng giơ cánh tay ngọc lên áp vào ngực Hiểu Tương Tử, nói: "Tiểu Tương Tử, ngươi cũng là người có danh và chính trực, sao có thể làm ra chuyện thô lỗ như vậy?!"

Có vẻ như mẹ tôi đang rất tức giận nhưng Xiaoxiangzi lại mỉm cười nhẹ và hôn mẹ trước khi mẹ kịp phản ứng. Môi Tiểu Tương Tử chạm vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi toàn thân cứng đờ, bàn tay nắm Tiểu Tương Tử mềm nhũn, mẹ không còn sức lực.

Xiaoxiangzi cưỡng hôn mẹ tôi. Sau một lúc ngơ ngác, cuối cùng mẹ tôi cũng phản ứng. Cô cắn môi trên của Xiaoxiangzi và cắn thật mạnh. Tiểu Tương Tử đang cảm nhận được mật hoa của mẹ tôi và đang chuẩn bị thè lưỡi ra để xâm nhập sâu hơn. Cô chỉ cảm thấy đau ở môi trên. Cô không khỏi rên rỉ và ngẩng đầu lên.

Xiaoxiangzi dùng tay chạm vào môi và thấy máu. Trên mặt hắn hiện lên một tia hy vọng, cũng có một chút sợ hãi cùng một chút dư vị. Đồng thời, anh ta đang thua lỗ. Nó có thể được mô tả là phức tạp. Mẹ hắn nhìn thấy Tiểu Tương Tử ngượng ngùng, không khỏi cười lớn.

Nụ cười này đã loại bỏ sự xấu hổ của Tiểu Hương Tử không một dấu vết. Anh lại ôm mặt mẹ và hôn lên đó. Người mẹ cảm thấy nước bọt của Tiểu Tương Tử lẫn máu, không dám cắn nữa.

Bàn tay của Tiểu Tương Tử từ khuôn mặt mẹ đến chiếc cổ ngọc của bà, cảm nhận làn da đỏ bừng và nóng bỏng. Cô cảm nhận sâu sắc đến mức một tay thò vào chăn của mẹ và ôm ngực.

Mẹ đột nhiên lắc đầu, dứt khỏi nụ hôn của Tiểu Tương Tử, đỏ mặt nhìn hắn, nhỏ giọng nói: “Nếu con còn tái phạm, đừng trách mẹ vô lễ!” 

Tiểu Tương Tử nuốt khan, hai người lúc này gần như chạm mũi nhau, hai tay Tiểu Tương Tử không thành thật, nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực lớn của mẹ tôi.

Tôi ngoảnh mặt làm ngơ trước lời mẹ nói.

"Vân Phi, ta thật yêu ngươi, ta chờ ngày này mấy năm, ngươi hiện tại bị thương, không được tùy ý cử động, hết thảy đều giao cho ta, ta sẽ không để cho ngươi cảm thấy khó chịu." 

Xiaoxiangzi nói với vẻ cảm động. 

Mẹ tôi thực ra có chút xúc động trước nụ hôn cưỡng bức và sự vuốt ve của Tiêu Tương Tử, nhưng bà đã góa bụa mười năm, lớp giấy dán cửa sổ này không dễ xuyên thủng như vậy. Cho dù bị Thẩm Thiên Nguyên vướng vào, cô cũng không cam lòng. Bây giờ cô đương nhiên sẽ không dễ dàng đồng ý với sự tiến bộ của Tiểu Hương Tử như vậy.

Mẹ tôi cảm nhận được bàn tay to lớn của Tiêu Tương Tử đang che ngực mình, liền dùng một tay nắm lấy tay anh nhưng không ngăn được. Cô chỉ có thể thở hổn hển nói: "Tay của anh... thành thật với em đi!"

Dục vọng của Hiểu Tương Tử lúc này đã dấy lên, khó có thể từ bỏ. Ngoài ra, mẹ tôi cũng không chống cự quyết liệt. Xiaoxiangzi phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ từ cổ họng và ném mình lên giường.

Tiểu Tương Tử lên giường đè lên người mẹ tôi. Cơ thể khá khỏe mạnh của anh đã làm phẳng bộ ngực lớn của mẹ tôi. Mẹ tôi vốn mặc một bộ quần áo khiêu dâm tương đối mỏng, quầng vú của bà nở ra như hoa đào. 

Xiaoxiangzi nóng lòng muốn được ôm cặp ngực khủng mà cô đã mê mẩn bấy lâu nay. Mẹ cô đặt tay lên ngực Tiểu Tương Tử, tức giận trừng mắt nói: "Tiểu Tương Tử, xuống đây đi, tôi nghiêm túc đấy! Tôi bị thương..."

Tiểu Tương Tử thì thầm vào tai mẹ: “Con sẽ rất dịu dàng, sẽ không làm tổn thương mẹ…”

Mẹ tôi oán hận nhìn Tiểu Tương Tử và nói: “Con… con đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác…”

Xiaoxiangzi vén nội y của mẹ tôi lên, bộ ngực cao chót vót của bà khiến Xiaoxiangzi khó thở. Tất cả những điều này khiến anh vô cùng ám ảnh. 

Hiểu Tương Tử cúi đầu nhìn xuống, phát hiện bộ đồ ngủ mẹ tôi đang mặc không hề che được cặp đùi thon dài tròn trịa của bà, đôi chân nhỏ nhắn duỗi thẳng. Rõ ràng là cô ấy rất lo lắng và ngại ngùng. Bàn tay to lớn của Tiểu Tương Tử di chuyển xuống, chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, cổ họng phát ra âm thanh. 

Con cặc của Tiểu Tương Tử đã cương cứng và ép vào giữa đùi mẹ tôi. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Mẹ tôi bị một số vết thương bên trong và đang hồi phục. Khi Xiaoxiangzi đến thăm, cô ấy không thể kiềm chế được ham muốn bên trong của mình và cưỡng hôn mẹ tôi, ấn xuống cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ. Cô gần như cởi hết quần áo, chỉ để lại bộ đồ ngủ gần như không che được đôi chân xinh đẹp của mình. 

Mẹ tôi mặc dù có ấn tượng tốt với Tiểu Tương Tử nhưng bà cũng không có ý định có mối quan hệ như thế này. Tiêu Tương Tử lần này có chút ngoài ý muốn. Bởi vì mẹ ta bị nội thương, đầu óc trống rỗng, lâu ngày không được nam nhân nuôi dưỡng, nhất thời không phản ứng được nên mới để Tiêu Tương Tử làm việc này. 

Xiaoxiangzi nhìn bộ ngực lớn hơi đung đưa của mẹ tôi. Núm vú nhỏ nhô lên cao, con cặc áp vào đùi cô. Ham muốn trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ. Lúc này mẹ tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều nhưng không muốn người khác nghe thấy. Cô trầm giọng hét lên: "Xiaoxiangzi! Anh đi quá xa rồi!"

Xiaoxiangzi có vẻ rất tức giận khi nghe thấy giọng điệu không mấy tử tế của mẹ tôi. Anh không khỏi ngừng cử động, thở hồng hộc, hai mắt đã đỏ hoe, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. 

"Vân Phi... tôi... tôi..."

Hiểu Tương Tử kích động đến không nói nên lời. Ông không muốn ép buộc mẹ tôi quá nhiều nhưng lại không nỡ bỏ cuộc. 

Mẹ vẫn bị Tiêu Tương Tử đè xuống, mặt đỏ bừng. Cô ấy thực sự rất tức giận. Mặc dù trước đó cô và Tiêu Tương Tử đã từng so tài ở Zhurong Hall, nhưng Tiêu Tương Tử đã lợi dụng võ công cao hơn một chút của cô, nhưng cuối cùng chẳng phải là quá đáng sao? Mẹ tuy là nữ, nhưng trên đời đã nghe nói rất nhiều, cũng có nhất định yêu thích Tiểu Tương Tử nên lúc đó cũng không hề tức giận. Tuy nhiên, lúc này, Xiaoxiangzi đang chuẩn bị "hành quyết" cô ngay tại chỗ.

Cảm xúc tốt là cảm xúc tốt. Mẹ tôi cũng đã nghĩ đến việc tiếp tục có mối quan hệ sâu sắc với Tiểu Tương Tử một thời gian, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện đó lại xảy ra sớm như vậy. Xiaoxiangzi đã lịch sự và lịch sự kể từ cuộc thi đó và chưa làm gì quá mức. Bây giờ, trong khi mẹ tôi bị thương, bà đã đi rất xa. Sau một thời gian chìm đắm ngắn ngủi, cơn giận lại nổi lên trong lòng mẹ tôi. 

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Xuống đi!”

Bàn tay của Hiểu Tương Tử vẫn đặt trên bộ ngực lớn của mẹ tôi, nhưng anh ấy không bóp chúng nữa. Hắn do dự một lát, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Vân Phi, ta thật sự cảm thấy khó chịu... Điều này sẽ khiến ta nghẹn ngào..."

Mẹ tôi vẫn không có ý định thả lỏng, chỉ bình tĩnh nói: “Con đi tắm nước lạnh đi.”

Hiểu Tương Tử trợn mắt, suy nghĩ một chút rồi nói: "Vân Phi, trước khi tiến vào, ta vừa mới kích hoạt nội công, Đại Chu Thiên mới đi được nửa đường, lúc này tắm nước lạnh sẽ... đối với thân thể quá tổn hại."

Mẹ tôi cau mày nói: “Vậy thì con cứ chịu đựng mà vượt qua đi. Xuống đi! Cút đi!”

Tiểu Tương Tử vẻ mặt bi thương nói: "Vân Phi, xin thương xót ta..."

Hiểu Tương Tử vừa nói vừa giơ tay nhéo cặp thỏ ngọc trên ngực mẹ tôi. Vì ngực quá lớn nên hai tay không thể che được. Thịt vú rỉ ra từ giữa các ngón tay và núm vú nhỏ phình ra.

Kỳ thật trong lòng mẹ cũng có cảm xúc, nhưng hiện tại bà chưa chuẩn bị tinh thần để có quan hệ với Tiểu Tương Tử. Có cảm giác như cô ấy thực sự có cảm xúc gì đó. Đây là một trong những nguyên nhân khiến cô không phản kháng quyết liệt, nhưng việc cự tuyệt cũng là sự thật.

Xiaoxiangzi biết rất rõ điều đó, nhưng anh không thể dừng lại bây giờ. Chỉ cần mẹ tôi không liều lĩnh sử dụng Khí bất chấp nội thương, ông ấy sẽ không bao giờ dừng lại. 

Mẹ tôi cau mày, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia chán ghét, nhưng trên lông mày cũng có một tia mong đợi không thể giải thích được. Dù có phản kháng nhưng cô cũng không hề sử dụng nội lực. Hiểu Tương Tử lo lắng mẹ tôi bị thương nên cũng không hành động quá liều lĩnh. Hai người giằng co, giãy giụa, cả người đều đổ mồ hôi. 

Mồ hôi có tác dụng bôi trơn riêng. Phần thân trên của người mẹ không còn mặc quần áo nữa. Sự giằng co, vùng vẫy sẽ chỉ khiến dục vọng của Tiểu Tương Tử càng cao hơn và ngày càng không thể kiểm soát được. 

Bàn tay của Tiểu Tương Tử khiến bộ ngực của mẹ tôi không ngừng thay đổi hình dạng, làn da hồng hào nổi lên một mảng đỏ bừng. 

"Tiểu Tường Tử, ngươi sao dám lớn mật như vậy!"

Mắt mẹ tôi bắt đầu hơi mờ. 

Hiểu Tương Tử thở hổn hển nói: "Tôi thật hèn nhát..."

Tiểu Tương Tử cúi đầu mút lấy chỗ nhỏ trên ngực mẹ tôi. Núm vú của mẹ tôi dần dần bắt đầu có cảm giác và phồng lên. Mẹ tôi cố dùng tay đẩy Tiểu Tương Tử ra nhưng bà không dùng được chút sức lực nào. 

Môi Tiểu Tương Tử rời khỏi núm vú, từ từ di chuyển xuống chiếc bụng phẳng lì của mẹ tôi. Cổ họng mẹ tôi phát ra những tiếng ừ ừ trầm thấp khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Tiểu Tương Tử đang hôn bụng mẹ tôi. Anh ta dang tay và cởi quần áo, và chẳng mấy chốc anh ta trần truồng. 

Con cặc của Xiaoxiangzi vốn đã cương cứng, quy đầu màu đỏ tím phủ đầy tinh dịch lấp lánh. Mẹ vô tình cúi đầu nhìn thoáng qua, trong lòng không khỏi dao động. 

Xiaoxiangzi nghiến răng và cởi áo ngủ của mẹ tôi. 

Âm hộ hơi ướt của mẹ tôi chợt hiện ra, chẳng mấy chốc nó đã ẩn trong lớp lông mu dày.

Lông mu của mẹ tôi rất rậm rạp. Một số người cho rằng lông mu rậm sẽ dẫn đến ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, mẹ tôi đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong suốt mười năm. Có thể hình dung trong lòng cô cũng đang rất đau khổ. Bây giờ hành vi của Xiaoxiangzi quá khách sáo và có phần quá đáng nhưng mẹ tôi không chống cự quyết liệt. 

Hai người nhìn nhau, dục vọng trong mắt Tiểu Tương Tử hiện rõ nhưng mẹ tôi đã kìm nén được, thậm chí còn trừng mắt nhìn Tiểu Tương Tử. 

Hiểu Tương Tử thì thầm: "Vân Phi... Anh yêu em nhiều lắm..."

Mẹ tôi bây giờ đã bị lột trần, với bộ ngực cao chót vót, cái bụng phẳng lì, hình tam giác ngược quyến rũ như một bức chân dung tuyệt đẹp. 

Chúng tôi nhìn nhau như thế một lúc rồi Tiểu Tương Tử cúi xuống ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Mẹ tôi hơi quay đầu lại nhưng không thể tránh được. Bàn tay to lớn của Tiểu Tương Tử duỗi ra giữa hai chân mẹ tôi. 

Môi và răng của họ đan vào nhau, lưỡi của Tiểu Tương Tử dính vào miệng mẹ tôi. Lúc đầu, răng của mẹ tôi ngậm chặt, nhưng dần dần bị lưỡi của Tiêu Tương Tử đẩy ra. 

Một lúc lâu sau, đôi môi hé ra, chiếc lưỡi của Tiểu Tương Tử liếm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, sau đó đến cằm Ngọc Kiệt, chiếc cổ ngọc trắng và xương quai xanh hấp dẫn của mẹ. 

Đầu của Tiểu Tương Tử áp sát vào ngực mẹ, khi nhìn thấy quầng vú đỏ tươi, đầu óc cậu ong ong. Ông ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ tôi, chỉ thấy bà ngượng ngùng hơn là tức giận. 

Tiểu Tương Tử lại một lần nữa ngậm núm vú nhỏ vào trong miệng, dùng lưỡi trêu chọc đầu núm vú, phát ra âm thanh mút. 

Tiểu Tương Tử chậm rãi nói: "Vân Phi, đưa cho ta, ta khó chịu quá..."

Người mẹ không bình luận hay trả lời mà nhắm mắt lại. Tiểu Tương Tử biết điều này có nghĩa là cô không phản đối, lập tức hôn lên môi mẹ lần nữa, cặc cô bắt đầu khám phá cái lỗ nhỏ. 

Con cặc của Tiểu Tương Tử đang cọ sát vào môi âm đạo của mẹ tôi. Âm hộ mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch nhưng mẹ vẫn im lặng. 

Khi quy đầu màu tím của Xiaoxiangzi được đưa vào, mẹ tôi cảm thấy âm đạo vốn đã trống rỗng suốt mười năm của mình đang dần được lấp đầy. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn và thở ra như lụa. 

Sau khi mọi thứ đã được nhét vào, Xiaoxiangzi nhìn chằm chằm vào mặt mẹ tôi. Thấy vẻ mặt cô có vẻ đau đớn, cô chậm rãi rút ra, rồi lại nhét vào. 

Tiểu Tương Tử cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ không ngừng quằn quại, hiển nhiên là bà đang đạt được khoái cảm. Vẻ mặt của mẹ tôi thực ra không phải là đau đớn mà là một loại thích thú. Cô ấy bị như vậy chỉ vì cô ấy có thể kìm nén bản thân và không chịu hét lên. 

Như được khích lệ, Tiểu Tường Tử bắt đầu tăng tốc, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, không ngừng đẩy. 

Từ sự cự tuyệt ban đầu cho đến sự thâm nhập của Hiểu Tương Tử, có thể nói mẹ đã dần dần chấp nhận hiện thực. Cô ấy bị nội thương và không thể chống cự mạnh mẽ. Tiểu Tương Tử cảm thấy không thoải mái. Điều quan trọng nhất là dù sao cô cũng có tình cảm nhất định với Tiểu Tương Tử, khoảng trống mười năm quả thực đã trôi qua rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Cô cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông, nhưng mặc dù cô đã chấp nhận nhưng cô không phục vụ anh ta dưới bất kỳ hình thức nào. Cô chỉ nghiến răng nghiến lợi nhìn Tiểu Tương Tử với ánh mắt oán hận. 

Xiaoxiangzi không dám nhìn vào mắt mẹ tôi. Mẹ vùi đầu gặm những vết đỏ nhỏ trên hai bầu vú to của mẹ tôi. Bộ ngực lớn đung đưa lên xuống, sự kích thích lên núm vú của răng và lưỡi của cô ngày càng mãnh liệt. 

Con cặc của Xiaoxiangzi cứ ra vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ tôi. Âm hộ mỏng manh bị đánh mạnh, như thể nó xuyên qua cơ thể mỏng manh của chính cô. Dù vậy, mẹ tôi vẫn im lặng. 

Quy đầu của Tiểu Tương Tử giống như một cây nấm, cọ sát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Tấm ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đã ướt đẫm.

Mẹ tuy đã sinh con nhưng âm đạo vẫn rất căng, dường như có một lực hút khiến Tiểu Tương Tử phát điên. Núm vú của mẹ cô đung đưa và cọ vào ngực Tiểu Tương Tử. 

Điều này càng kích thích ham muốn động vật của Xiaoxiangzi. 

Động tác đẩy của Xiaoxiangzi ngày càng nhanh hơn. Mẹ tôi nằm lặng lẽ bên dưới, âm thầm chịu đựng sự tác động của Tiểu Tương Tử. Niềm khoái cảm lan rộng từ âm đạo, núm vú và những bộ phận nhạy cảm khác đến toàn bộ cơ thể cô, rồi đến não cô. Cô gần như hét lên nhiều lần, nhưng cô cố gắng kìm lại.

Trong mũi chỉ thỉnh thoảng vang lên một thanh âm, thân thể mảnh khảnh không có chút phản ứng nào. Một cặp vú bự lắc lư lên xuống dưới tác động, tạo thành một dòng xoáy không ngừng vang vọng.

Xiaoxiangzi hơi nâng người lên và dùng cả hai tay che bộ ngực khủng của mẹ tôi. Bộ ngực quá lớn đến nỗi bàn tay to lớn của anh không thể che hay nắm được. Xiaoxiangzi nhào nặn chúng hơi khó khăn, khiến cặp vú lớn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó trở lại hình dạng ban đầu, săn chắc như trước.

Xiaoxiangzi giữ nguyên tư thế này và yêu cầu mẹ tôi đối mặt trực tiếp với anh ta. Mặc dù mẹ tôi hầu như luôn nhắm mắt nhưng thỉnh thoảng khi mở mắt ra, bà sẽ nhìn thấy khuôn mặt của Xiaoxiangzi. Khi nhìn xuống, cô có thể thấy điểm giao nhau giữa cặc và âm đạo. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy ngượng ngùng và vô cùng hạnh phúc. Tất nhiên, cô cũng có chút tức giận. Suy cho cùng, cô vẫn chưa sẵn sàng lên giường với Xiaoxiangzi sớm như vậy. 

Nửa giờ sau, Tiêu Tương Tử mặc dù nội lực dồi dào, nhưng vì kiệt sức mà thở dốc, động tác chậm lại.

Nhưng anh vẫn tiếp tục đẩy.

Mẹ tôi vừa mới hít một hơi, nhưng không ngờ, Tiểu Tương Tử lại bắt đầu cử động, quan hệ giữa hai người càng trở nên mãnh liệt hơn. Tiểu Hương Tử giữ lại viên ngọc của mẹ tôi, và con cặc của anh ấy nhanh chóng ra vào âm hộ của mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ tôi cứ quay cuồng. 

Đột nhiên, từ sâu trong cổ họng người mẹ phát ra một âm thanh rè rè không thể nhận ra, Tiểu Tương Tử cũng hét lên, toàn bộ tinh dịch nhớp nháp bắn vào âm hộ của mỹ nhân. 

Mẹ tôi nhìn Tiêu Tương Tử với ánh mắt khó chịu và cau mày. Cô ấy rõ ràng không hài lòng với việc Tiêu Tương Tử xuất tinh vào cơ thể mình. Tiểu Tương Tử cúi đầu nhìn thấy tinh dịch của chính mình chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Toàn thân anh đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Trong lòng anh lại dấy lên ham muốn vô hạn, anh lập tức trèo lên cặp mông đầy đặn của mẹ tôi lần nữa. 

Mẹ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên và hỏi: "Xiaoxiangzi! Con thực sự đã đi quá xa, con vẫn đến!"

Tiểu Tương Tử lẩm bẩm: "Vân Phi, giây phút này thật sự là điều ta hằng mơ ước. Ta thật sự yêu ngươi đến chết mất. Với lần này, cho dù ta có chết ngay lập tức cũng cũng đáng giá."

Mẹ đang định từ chối, nhưng lại nghĩ tới, Tiểu Tương Tử vừa mới xuất tinh, chắc là không thể đến lần thứ hai nhanh như vậy được. Khi cúi đầu nhìn xuống, miệng hắn hơi hé mở, vô cùng kinh ngạc. 

Con cặc của Xiaoxiangzi vẫn cứng và có vẻ dày hơn trước một chút. 

"Anh...anh...tôi mệt quá, tôi..."

Mẹ tôi nói có chút không mạch lạc. 

Con cặc của Tiểu Tương Tử cọ xát bên ngoài âm hộ của mẹ tôi, mẹ thở hổn hển: "Vân Phi, con còn muốn không?"

Đối mặt với sự trêu chọc của Xiaoxiangzi, quan hệ tình dục vừa rồi thực sự rất thú vị. Thực sự, lòng mẹ tôi lại ngứa ngáy rồi. Cô đỏ mặt nói: "Không được, anh xuống nhanh đi! Tôi thực sự không muốn nữa!"

Hiểu Tương Tử lắc đầu nói: "Nhưng ta vẫn cảm thấy khó chịu quá...!"

Tiêu Tương Tử nói xong, thẳng tắp thắt lưng, nhét vào lần nữa. Cái lỗ nhỏ chật hẹp khiến anh hét lên sung sướng. 

Âm hộ của mẹ bao bọc lấy con cặc của Xiaoxiangzi một cách ấm áp và dịu dàng, những nếp da mỏng manh cọ xát vào quy đầu. Nếu Xiaoxiangzi không vừa xuất tinh, anh ta đã bị tước vũ khí ngay lập tức. 

Tiểu Tương Tử chậm rãi di chuyển vòng eo của hắn, mẹ hắn nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm được xâm nhập. 

Xiaoxiangzi hôn mẹ tôi lên má, ngực và cổ. Dưới sự kích thích kép, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được, nhưng bà nhanh chóng kìm nén. 

Mẹ tôi vẫn không muốn có hành động quá dâm ô trước chùa Hiểu Tương Tử. Tuy nhiên, chỉ tiếng rên nhẹ và ngắn gọn này đã khiến Xiaoxiangzi không thể thoát ra được và đưa cặc vào sâu hơn trong âm đạo, như muốn đâm vào mẹ tôi. 

Động tác của Xiaoxiangzi không hề có dấu hiệu chậm lại. Ông cúi xuống hôn lên miệng mẹ tôi lần nữa. Lưỡi của họ quấn vào nhau, và âm hộ đang dần nuốt chửng con cặc. Trong phòng vang lên tiếng bốp bốp, cũng như tiếng cọt kẹt của giường. Mọi thứ đều thật dâm đãng. 

Đâm như thế một lúc, Tiểu Tương Tử rút cặc ra, lòng mẹ chợt thấy trống rỗng. Tiểu Tương Tử ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rồi lật người lại. Dưới sự thao túng của Xiaoxiangzi, mẹ tôi nằm trên giường, mông lộ rõ ​​​​trước mặt Xiaoxiangzi. 

Xiaoxiangzi đưa con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi từ phía sau, lật khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại và hôn cô ấy lần nữa. 

Cuộc tình lãng mạn này kéo dài đến nửa đêm. Con cặc vào âm hộ qua lại nhiều lần, mẹ tôi lên cực khoái nhiều lần, Tiểu Tương Tử xuất tinh nhiều lần. 

Mẹ tôi không tỏ ra chiều chuộng nhiều. Cô chỉ phát ra âm thanh ngọt ngào trầm thấp khi đạt đến cao trào. Vào những thời điểm khác, Xiaoxiangzi về cơ bản là người di chuyển. 

Sau khi làm xong, mẫu thân im lặng mặc quần áo, sau đó nằm xuống bên cạnh Tiểu Tương Tử, liếc nhìn gương mặt đang ngủ của hắn, không biết giao thân thể của mình cho hắn lần này là đúng hay sai. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, mặc dù cô không chủ động, thậm chí lúc đầu còn có chút phản cảm, nhưng cô vẫn không chống cự quyết liệt, trong quá trình vui vẻ khiến cô không nỡ rời đi. 

Hiểu Tương Tử thở dài một hơi, nói: "Vân Phi, nếu như ngươi trách ta, cứ giết ta đi, ta sẽ chết không hối hận!"

Mẹ tôi nhìn Tiêu Tương Tử với ánh mắt tức giận nói: “Đừng tưởng rằng ta không dám giết ngươi.”

Hiểu Tương Tử thở dài: "Chết dưới hoa mẫu đơn giống như làm ma vậy. Bây giờ có thể nói, chết đi không hề hối hận. Tôi rất nghiêm túc. Được chết trong tay anh là tâm nguyện bao năm qua của tôi."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và nói: “Ai quan tâm đến con!”

Mẹ nói xong liền xoay người đi ngủ. Xiaoxiangzi ôm cô từ phía sau, dùng tay che bộ ngực đầy đặn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp vài lần. Mẹ mơ hồ nói: “Con về phòng đi. Nếu sáng mai có người bắt được con thì tệ lắm.”

Tiểu Tương Tử nói: “Ngủ một giấc trước khi rời đi cũng không muộn…”

Sau đó anh ngủ thiếp đi.

Mẹ thở dài, ngừng nói và nhắm mắt lại. Vừa rồi cả hai đều mệt mỏi. 

Mặc dù nội lực của tôi đã đề cao rất nhiều và tôi có thể nghe thấy một số âm thanh ở bên cạnh nhưng tôi vẫn không thể nghe rõ lắm. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Xiaoxiangzi và mẹ tôi, nhưng tôi không tránh khỏi những suy nghĩ ngẫu nhiên. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng lúc này tôi nghĩ đến Tống Mi'er.

Mặc dù Tống Mi'er rất quyến rũ nhưng tôi không thể quên cô ấy nhiều như vậy. Thực ra nguyên nhân chính là vì tôi hoàn toàn không nhớ gì về thú tính đêm đó.

Tống Mi'er có cảm giác thân thiết với tôi, nhưng tôi thì không. Sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi cảm thấy một số cảm xúc. Tôi chạm vào con cặc cứng ngắc bên dưới và nghĩ thầm: "Mình muốn làm gì với Tống Mi'er? Mình không nên nhớ Lý Thiên sao?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Sáng sớm hôm sau, dù ngủ không ngon giấc nhưng tôi vẫn nhanh chóng đứng dậy, mở cửa và đi thẳng vào phòng mẹ. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng xào xạc bên trong, rồi mẹ tôi nói: "Ai vậy?" Giọng cô có chút hoảng sợ. 

Tôi hét lên ở bên ngoài: “Mẹ ơi, con đây, vết thương của mẹ đã đỡ hơn chưa?”

"Bây giờ đỡ hơn nhiều rồi. Vào đi." 

Mẹ nói.

Mẹ tôi vừa nói vừa mặc áo ngủ và áo choàng rồi mở cửa. Cô nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô. Cô ấy mỉm cười có chút xấu hổ khi nhìn thấy tôi. Tôi không biết nhiều về chuyện xảy ra tối qua nên chỉ hỏi: "Mẹ ơi, vết thương của mẹ ổn chứ? Mẹ có khỏe không?"

Mẹ mỉm cười gật đầu, nói: “Vết thương của con không nghiêm trọng, con sắp khỏi rồi, Ngọc nhi không cần lo lắng.”

Mẹ tôi liếc nhìn gầm giường nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Đừng bao giờ nhìn về hướng đó nữa. 

Tôi cũng nhìn xuống gầm giường nhưng không biết Tiểu Tương Tử ở bên dưới. Tôi nói: “Không sao đâu mẹ, con lo lắng cho vết thương của mẹ.”

Mẹ cười nói: “Không sao đâu, Ngọc Nhi, mấy ngày nay trời không yên bình, con đừng di chuyển lung tung nhé?”

Tôi gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ không làm loạn đâu.”

Mẹ tôi nghĩ đến chuyện ngày hôm qua liền hỏi: "Giữa con và Tống Mị Nhi xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao bà lại nói rằng tương lai con sẽ là thủ lĩnh của Ma Giáo?"

Tôi cũng khá bối rối và nói: “Thật ra tôi không hiểu tại sao cô ấy lại nói như vậy”.

Mẹ tôi cau mày nói: “Trong Ma Giáo không có ai là người tốt cả, con nhất định phải bị cô ta mê hoặc.”

Tôi nói với lương tâm áy náy: “Được rồi, mẹ đừng lo lắng. Nhân tiện, không biết chú Hiểu Tường có dậy không, con xuống kêu phòng bếp làm bữa sáng.”

Mẹ tôi nghe được lời chú Hiểu Tường, vẫn có chút hoảng sợ, ngập ngừng nói: “Con… đi, đợi đã… mẹ đi xem xem.”

Sau khi tôi đi rồi, mẹ tôi đóng cửa lại, Tiểu Tương Tử từ dưới gầm giường bò ra. Mẹ tôi nhìn bộ dạng ngượng ngùng của anh, cười mắng: “Tối qua mẹ bảo con về phòng mà con không muốn. Sao phải phiền? Đại anh hùng trốn dưới gầm giường chẳng phải là xấu hổ sao?”

Tiểu Tương Tử thản nhiên nói: “Ngày thường làm việc này sẽ xấu hổ, nhưng trốn dưới gầm giường trong phòng khách thì có gì xấu hổ? Cho dù có xấu hổ thì cũng đáng.”

Mẹ tôi trợn mắt nói: "Con tự làm khổ mình là đủ rồi. Con muốn lôi mẹ vào cảnh xấu hổ như con à? Cứ coi như chuyện tối qua không hề xảy ra đi!"

Hiểu Tương Tử vẻ mặt phiền muộn nói: "Ta sợ việc này có chút khó khăn, muốn ta quên đi vẻ đẹp đêm qua cũng không phải là không thể, nhưng chỉ có một biện pháp, chính là giết ta."

Mẹ tôi tức giận nói: “Đừng nói nhảm nữa, mau rời khỏi đây đi, nếu người khác phát hiện thì sẽ không tốt đâu!”

Tiểu Tương Tử mỉm cười, vừa nói vừa mặc quần áo vào, đi tới cửa hôn lên cái miệng anh đào của mẹ tôi rồi mở cửa bước ra ngoài.

Mẹ nó sửng sốt một lát, cười khổ rồi bắt đầu tắm rửa.

Chúng tôi đã ăn sáng. Văn Nhất Tử đi tới, nói về thi thể sắt. Anh ta tràn đầy đau buồn và tức giận và thề sẽ cắt xác sắt thành hàng nghìn mảnh. Xiaoxiangzi nói: "Xác sắt và ma khiêu dâm cực kỳ có hại. Chúng tôi đã nhìn thấy xác sắt nhưng không phải ma khiêu dâm. Tôi nghi ngờ rằng Tống Mi'er mà chúng tôi gặp đêm đó là ma khiêu dâm..."

Nghe được lời này, không khỏi nói: "Tống Mị Nhi không phải ác ma, nàng là ma giáo thánh cô."

Văn Nhất Tử nói: “Bất kể là quỷ biến thái hay thánh cô, bọn họ đều là thành viên của yêu giáo, nếu gặp phải bọn họ thì phải nhanh chóng xử lý.”

Tôi không nghĩ nhiều mà nói ngay: “Nhưng Tống Mi'er đã cứu mẹ tôi.”

Mẹ tôi không giấu giếm điều gì, nói: “Tống Mi'er vì lý do nào đó đã đối phó với Thiết Chi, hắn đã cứu ta, nhưng ý định của hắn không rõ ràng, chắc chắn hắn không có ý tốt gì.”

Văn Nhất Tử nói: "Đúng vậy, Ma giáo có thể có ý tốt gì? Có lẽ còn có âm mưu lớn hơn đang chờ chúng ta!"

Hiểu Tường Tử nói: "Sư huynh, yêu giáo lần này tới, nhưng không dễ dàng đối phó, chúng ta không thể cùng yêu giáo xảy ra xung đột quy mô lớn. Chúng ta nên đợi sư phụ và các trưởng lão tổ chức hội nghị võ thuật để bàn bạc trước khi bắt đầu một cuộc chiến lớn. Bây giờ gặp được đám người Tống Mật Nhi, tốt nhất là không nên xảy ra xung đột gì. Đương nhiên, Thiết Thi chỉ hành động một mình, nên chúng ta phải diệt trừ nó!"

Mẫu thân đáp: "Đúng vậy, Tống Mịch Nhi thân là thánh cô không nên coi thường. Chưa nói đến võ công của nàng, cũng có rất nhiều thuộc hạ. Xảy ra xung đột trên quy mô lớn là hoàn toàn không thích hợp. Nhưng Thiết Thiết lại khác. Hắn hành động một mình và làm nhiều chuyện tà ác. Không thể buông tha hắn."

Văn Nhất Tử thở dài nói: "Hy vọng thành phố Liễu Dương có thể an toàn sống sót qua lần nguy cơ này. Để đối phó với Ma giáo, chúng ta vẫn cần sự hỗ trợ của toàn bộ võ lâm. Dù sao Cục hộ tống Hổ Vi chỉ là một cơ quan phi tiêu, khó có khả năng có thể đối phó hoàn toàn với Ma giáo."

Tiêu Tương Tử nói: "Võ đạo đại hội sắp bắt đầu, các ngươi đừng lo lắng quá. Sư phụ và toàn thể võ lâm sẽ nghĩ cách đối phó Yêu Giáo."

Mẹ dặn thêm vài câu không cho tôi đi lại, đồng thời cũng nhỏ giọng dặn tôi đừng đến gần tên Tống Mịch Nhi đó. Tống Mi'er này rõ ràng có âm mưu. 

Đương nhiên, tôi ghi nhớ lời mẹ nói và suốt ngày không ra ngoài. Sau khi danh tính của Tống Mi'er bị bại lộ, cô ấy không còn ở nhà trọ này nữa. 

Xiaoxiangzi và anh trai Văn Di Tử đang tuần tra thành phố Lưu Dương cùng với những người hộ tống từ Cơ quan hộ tống Huwei, trong khi mẹ tôi đang hồi phục vết thương trong phòng, và tôi không còn nơi nào khác để đi ngoại trừ nói chuyện với mẹ. Mẹ tôi luôn hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra với Song Mier, tôi không biết trả lời thế nào nên phần lớn thời gian ở trong nhà, nhớ lại những công thức mà Song Mier đưa cho tôi và bắt đầu luyện tập. 

Buổi tối, Tiểu Tương Tử về, hắn trực tiếp vào phòng mẹ tôi uống mấy ngụm trà thảo dược. Mẹ tôi hỏi: “Có tin tức gì về Xác Sắt không?”

Tiêu Tương Tử lắc đầu nói: "Không có, cái kia Tống Mật Nhi hiện tại đã mất tích, Ma Giáo bí mật, không dễ dàng tiếp cận."

Mẹ tôi khẽ thở dài nói: “Ngày mai chúng ta sẽ gặp thủ lĩnh của Ăn mày tộc. Sau khi sự việc được giải quyết xong, chúng ta sẽ trực tiếp đến Hoa Sơn. Đây là một vấn đề nghiêm trọng và phải được giải quyết càng sớm càng tốt. Tôi e rằng chúng ta không thể đợi được đến đại hội võ thuật.”

Tiêu Tương Tử gật đầu nói: “Những huynh đệ khác gửi tin nhắn đều đã nhận được thư của Phi Ca. Sư phụ có ý triệu tập đại hội võ thuật trước. Ma giáo hiện tại đã đi quá xa rồi.”

Mẹ tôi lo lắng nói: “Mẹ thực sự lo lắng thảm kịch mười năm trước sẽ tái diễn”.

Hiểu Tương Tử vỗ ngực nói: "Vân Phi, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ bảo vệ ngươi cùng Ngọc Nhi an nguy."

Mẹ tôi nói: “Con cứ gọi mẹ là Mục sư.”

Tiểu Tương Tử tiến lên một bước, đến gần mẹ tôi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu tím, dáng người duyên dáng vừa phải. Nhìn bộ ngực cao chót vót của cô, Hiểu Tương Tử nghĩ tới cảnh sắc mùa xuân tối qua, trong lòng rung động, nói: "Vân Phi, em thật xinh đẹp..."

Hiểu Tương Tử vừa nói vừa đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ. Mẹ cô sắc mặt tối sầm, nhường đường nói: "Anh Hiểu Tường, xin hãy tôn trọng chính mình!"

Tiểu Tương Tử nếm được mùi đào, sao có thể từ bỏ cơ hội nếm thử lần nữa?

Hơn nữa, màn trình diễn của mẹ tôi đêm qua tương đối tầm thường. Dù đã đạt cực khoái nhưng cô lại không thể hiện ra ngoài. Điều này khiến Tiểu Tương Tử vẫn chưa hài lòng. Anh liền ôm mẹ tôi và hôn lên đôi môi anh đào của bà.

Mẫu thân cau mày, lén lút dùng sức đẩy Tiểu Tương Tử ra, nói: “Con muốn làm gì?” 

Tiểu Tương Tử nhìn mẹ tôi nói: “Vân Phi, đưa lại cho con đi.”

Mẹ tôi thẳng thừng nói: “Mọi việc xảy ra tối qua đều là sai lầm, mẹ không thể để sai lầm này xảy ra lần nữa. Anh Hiểu Tường, anh đừng nghĩ rằng nếu tối qua anh làm như vậy thì em sẽ bắt nạt anh!”

Tiểu Tương Tử đột nhiên hoảng sợ, vội vàng nói: "Vân Phi, ta tại sao bắt nạt ngươi... Ta từ đâu bắt đầu nói chuyện này?"

Mẹ lạnh lùng nói: “Dù con có nói gì đi nữa, mẹ cũng sẽ không bao giờ đồng ý ở bên con… với con… chuyện đó nữa.”

Tiểu Tương Tử cầu xin: "Vân Phi, ngươi đừng như vậy, ta thật sự rất yêu ngươi..."

Tiểu Tương Tử muốn tiếp tục ôm mẹ, nhưng mẹ cô lập tức né tránh. Lúc này, cô nghe thấy một tiếng cười ngọt ngào từ bên ngoài. Trái tim của Xiaoxiangzi thắt lại. Cô mở cửa sổ và nhìn ra ngoài. Phòng của chúng tôi ở trên gác mái. Ngoài cửa sổ không có gì lạ cả. Mẹ quan tâm đến tôi. Để đảm bảo an toàn, anh vội vàng đi ra ngoài và đến trước cửa nhà tôi. Không gõ cửa, anh mở cửa bước vào. Anh thấy tôi đang ngồi thiền trên giường. Hắn lúc đầu không quan tâm, nhưng sau đó nghĩ nghĩ, kinh ngạc nói: "Ngọc Nhi, đây không phải tư thế của Chân Việt Quyết, ngươi đang luyện cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Tôi nhảy xuống giường, vội vàng nói: “Mẹ, lúc mẹ vào sao không gõ cửa? Con không hề tập võ, con đang nhắm mắt ngồi trên giường thư giãn.”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ và nói: “Con thực sự không luyện nội công à?”

Tôi xua tay liên tục và nói: “Không, không”.

Mẹ tôi vẫn lo lắng nói: “Khi con luyện nội công, đừng sử dụng các tư thế bừa bãi, nếu không con sẽ dễ nổi điên”.

Tôi gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ không tùy tiện tu luyện nội công đâu.”

Mẹ tôi sau đó đã ra đi với tâm hồn thanh thản. Sau một hồi ầm ĩ như vậy, Tiểu Tương Tử xấu hổ không dám tiếp tục quấy rầy bà, đành phải rời khỏi phòng mẹ tôi. 

Đúng lúc tôi đang buồn chán thì có tiếng động nhẹ nhàng từ cửa sổ, mùi thơm xộc vào mũi tôi. Tôi biết là Tống Mịch Nhi đi vào, lập tức nói: "Sao cô dám đến đây? Cô không sợ bị người của Cơ quan hộ tống Huwei tấn công sao?"

Tống Mi'er mỉm cười ngọt ngào và nói: "Này, bạn có quan tâm đến tôi không?"

Tôi cắt ngang và nói: "Tôi quan tâm đến bạn? Bạn nghĩ nhiều quá!"

Chiếc váy màu đỏ nhạt mà Tống Mi'er mặc rất mỏng, giống như một lớp gạc. Nội y bên trong lộ ra rõ ràng, một đôi cánh tay ngọc hoàn toàn lộ ra. Bộ đồ lót trơn cũng mỏng đến mức gần như có thể nhìn thấy toàn bộ bộ ngực, lộ rõ ​​toàn bộ đường nét. Cặp đùi tròn và thon của cô dường như để trần, trắng trẻo không tì vết. Điều này thực sự quá quyến rũ. Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc và cúi đầu xuống vì xấu hổ.

Tống Mị Nhi giả vờ tức giận nói: "Ngươi thật sự là người hầu, sao không gọi ta là tỷ?"

Tôi nói một cách không thuyết phục: “Tình thế lúc đó rất nguy cấp, tôi không còn cách nào khác là phải làm điều đó. Nó không được tính.”

Tống Mi'er nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Thật sao? Vậy những gì anh nói về chị Mi'er là trái với ý muốn của anh? Anh chưa bao giờ coi em là em gái của mình à?"

Tôi tức giận nói: "Vậy thì sao? Anh nhanh chóng rời đi. Nếu mẹ tôi biết anh ở đây, tôi sẽ giết anh!"

Tống Mật Nhi không những không rời đi mà còn đến bên cạnh tôi nói: "Lương Ngọc, ngươi không thể qua sông đốt cầu như vậy!"

Tôi muốn nói vài lời gay gắt nhưng không hiểu sao tôi lại không thể nói gì trước mặt Tống Mi'er. Tôi sửng sốt một lúc mới nói: "Được rồi, tôi lại gọi em là chị, em có thể nhanh chóng rời đi được không? Em có thể ngừng làm phiền tôi được không? Tôi không phải là người mà em đang tìm."

Tống Mi'er từ từ đến gần tôi và thì thầm vào tai tôi: "Em không nhớ chuyện gì đã xảy ra đêm đó à?"

Tôi thấy ngứa tai. Cộng với mùi thơm trên cơ thể cô ấy và việc cô ấy ăn mặc quá hở hang, tôi không khỏi cảm thấy bối rối. Tôi ngơ ngác nói: "Đêm nào? Chuyện gì đã xảy ra?"

Tống Mật Nhi có chút thất vọng nói: "Ngươi thật sự không nhớ."

Tôi hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy? Anh nên giải thích rõ ràng đi.”

Tống Mịch Nhi nhẹ nhàng chạm vào má tôi, cười ngọt ngào, ngồi cạnh giường tôi nói: "Nếu em không nhớ thì thôi. Lương Ngọc, em có biết giữa mẹ em và Tiểu Tương Tử đó có chuyện gì không?"

Tôi giả vờ bối rối và nói: "Có chuyện gì thế?"

Tống Mịch Nhi cười nói: "Vừa rồi ta nghe được một ít đoạn đối thoại giữa hai người bọn họ. Tiểu Tương Tử kia đang tán tỉnh mẹ ngươi, Tiểu Tương Tử sắp làm cha dượng của ngươi."

Tôi cau mày. Mặc dù tôi nghe thấy một số tiếng động nhưng tôi vẫn không tin và nói: "Đừng nói nhảm ở đây."

Tống Mi'er nhìn tôi cười nửa miệng nhưng nói: "Ở đây anh đang giả vờ bối rối. Tôi biết nội lực của anh không còn như trước nữa. Anh phải biết rõ hơn tôi những gì đang xảy ra bên cạnh."

Tôi đột nhiên giơ tay lên và nói: "Ở đây ai có thể nghe những lời vô nghĩa của bạn!"

Tống Mật Nhi không tức giận, nịnh nọt nói: "Ta không nói bậy, chính tai ta nghe được. Tiểu Tương Tử sắp làm cha dượng của ngươi, ngươi chuẩn bị tinh thần chưa?"

Tôi hơi bực mình và nói: “Chuyện đó không liên quan gì đến anh cả”.

"Đúng, đúng, không thành vấn đề, nhưng xem ra ngươi không hài lòng chút nào. Chẳng lẽ trong đầu ngươi đã có những ứng cử viên khác cho cha dượng rồi sao?"

Song Mier vẫn đang buôn chuyện hỏi. 

Tôi không phản bác câu nói này mà chỉ nói: "Đây là việc của mẹ tôi, tôi không quản được, sao anh lại quan tâm như vậy? Anh có chuyện gì vậy? Hãy rời đi càng sớm càng tốt, nếu không tôi sẽ gọi người!"

Nếu mẹ tôi tái hôn, đó là điều không thể tránh khỏi, tôi thà người đó là chú đàn em Tần Anh Cơ của tôi còn hơn là Tiểu Tương Tử. 

Những năm qua, Tần Anh Cơ không hề dễ dàng, mối quan hệ của anh ấy với tôi cũng rất tốt. 

Nghĩ tới đây, tôi có chút tò mò, không biết bây giờ chú tôi đang ở đâu. 

Tống Mật Nhi tế nhị nói: "Lương Ngọc, ngươi bằng lòng kêu người đuổi ta đi sao? Nếu không cẩn thận, ta sẽ bị bọn họ giết chết."

Chưa có người phụ nữ nào từng nói chuyện với tôi như thế này, và cô ấy vẫn là một người phụ nữ quyến rũ. Tôi cảm thấy có chút không tự chủ được, vội vàng nói: “Cái chết của anh có liên quan gì đến tôi?! Anh nên nhanh chóng rời đi.”

Tống Mễ Nhi tò mò nhìn ta, nhẹ giọng nói: "Là bởi vì mẹ ngươi cùng Tiểu Tương Tử ở cùng nhau, khiến ngươi rất không vui sao? Tính tình lớn như vậy sao?"

Khi Song Mi'er nói với tôi vấn đề trọng tâm, tôi chỉ nói: "Vậy thì sao?"

Tống Mễ Nhi thở dài nói: "Nam nữ khó nói, huống chi bà ấy là mẹ của ngươi, ngươi không thể xen vào quá nhiều, cũng đừng nghĩ nhiều, nghĩ nhiều cũng vô ích. Dù sao ngươi hiện tại mới mười bốn tuổi, nhưng ngươi cũng nên tự mình suy nghĩ đi. Phát triển dã tâm trong thiên hạ và lập nghiệp, đó là điều ngươi nên làm."

Ta lạnh lùng nói: “Ta ở Hoành Sơn tu luyện không tệ, võ công của ta cũng đang từng bước tiến bộ, ở đây không cần ngươi khoa trương.”

Tống Mễ Nhi nói: "Ta không phải đạo đức giả, ta đã truyền thụ tất cả kiến ​​thức độc đáo trong tông môn cho ngươi. Sau này ngươi sẽ đảm nhận vị trí thủ lĩnh của Giáo phái Youyue. Khi đó, phe thiện và ác sẽ không hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của ngươi? Nếu ngươi có thể loại bỏ cuộc chiến giữa thiện và ác, đó sẽ là một công lớn, và toàn bộ võ thuật thế giới sẽ hòa bình."

Tôi khinh thường nói: “Từ xa xưa, thiện và ác đã không tồn tại chung sống. Tốt nhất là anh nên từ bỏ việc này.”

Tống Mễ Nhi nghiêm túc nói: "Ngươi hiện tại có được chúng ta Hữu Việt phái độc đáo kỹ năng, nó nhất định sẽ tiếp quản Hữu Việt phái. Tuyệt đối không thể thoát ly! Chỉ có ngươi mới có thể nắm giữ những kỹ năng này. Đây là ngàn năm hiếm có cơ hội. Làm sao có thể vì chính mình cừu hận mà từ bỏ cơ hội tuyệt vời này?" 

Tôi cảm nhận rõ ràng mọi chuyện không đơn giản như vậy, Tống Mi'er cũng không đáng tin cậy, nhưng tôi không thể thuyết phục được cô ấy nên đành bỏ cuộc mà không nói lời nào.

Tống Mi'er hỏi: "Bạn đã luyện tập kỹ thuật đó chưa?"

Tôi nhớ lại những thay đổi của mình, gật đầu miễn cưỡng và nói: "Ừ."

Tống Mễ Nhi lại hỏi: "Ngươi có cảm thấy nội lực của mình đã tăng lên rất nhiều không?"

Ta lại gật đầu, nhưng lại gay gắt nói: “Cho dù ta có tu luyện, ta cũng sẽ không bị ma giáo các ngươi lợi dụng!”

Tống Mi'er trầm ngâm nói: "Vậy thì tôi sẽ không thể tha thứ cho anh được."

Khi nghe điều này, tôi sửng sốt và vội vàng hỏi: "Anh nói điều này là có ý gì?"

Tống Mi'er xua tay, đứng dậy, vặn vẹo cái eo không chịu nổi của mình và nói: "Không có gì đâu. Cậu thực sự không nhớ chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi dạy cậu kỹ thuật à?"

Tôi có vẻ bối rối và nói: "Tôi không nhớ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tống Mật Nhi đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng nói: "Không nhớ tức là không nhớ, có lẽ sau này ngươi sẽ nhớ, ta đi đây!" 

Tống Mi'er nói xong liền lóe lên, nhảy ra ngoài cửa sổ. 

Tôi đứng đó một lúc rồi bước tới và đóng cửa sổ lại.

Xiaoxiangzi trong lòng khao khát và muốn tán tỉnh mẹ tôi, nhưng bị nụ cười quyến rũ của Tống Mi'er cắt ngang. Anh đang ở trong phòng nhớ lại những cảnh xảy ra với mẹ tôi đêm qua. Anh ta có bộ ngực cao và cao, núm vú nhỏ, vòng eo tròn, cặp đùi tròn và thon và cái âm hộ gây nghiện đó. Mỗi tấc cơ thể của mẹ tôi giống như

Có sức quyến rũ vô tận. 

Tiểu Tương Tử cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, cuối cùng nửa đêm lại đến phòng mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã thay một chiếc váy ngủ màu đỏ. Vì đang là mùa hè nên váy ngủ rất mỏng. Cô không muốn mở cửa nhưng Tiểu Tương Tử vẫn liên tục gõ cửa. Cô không muốn người khác biết nên phải mở cửa. 

Tiểu Tương Tử vừa bước vào phòng đã muốn ôm mẹ tôi nhưng không ngờ mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Kêu một tiếng, nàng rút ra một thanh trường kiếm, đặt lên vai Hiểu Tương Tử, lạnh lùng nói: “Nếu ngươi lại gây sự với ta, ta sẽ giết chết ngươi chỉ bằng một kiếm!”

Xiaoxiangzi không hề sợ hãi. Anh bất ngờ lao tới và đứng đối diện với mẹ tôi. 

Tất nhiên thanh kiếm dài trong tay mẹ tôi sẽ không làm tổn thương được ông ấy. Hiểu Tương Tử nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ tôi nói: “Vân Phi, xin hãy giết con đi…”

Thanh kiếm kêu vang và rơi xuống đất. Tiểu Tương Tử ôm mẹ tôi đi về phía giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Xiaoxiangzi ôm mẹ tôi và đi thẳng đến giường. Mẹ tôi nhảy dựng lên, thoát khỏi vòng tay của Hiểu Tương Tử, trầm giọng nói: “Xiaoxiangzi, con thực sự đã đi quá xa rồi!”

Hiểu Tương Tử không nhịn được, sao có thể dễ dàng từ bỏ việc tìm kiếm tình yêu như vậy? 

Đây là lần đầu tiên xảy ra chuyện này nên việc nghĩ đến lần thứ hai là điều đương nhiên. Hơn nữa, vẻ đẹp của tình dục đêm qua là một trải nghiệm chưa từng có đối với Xiaoxiangzi. Mặc dù đã kết hôn nhưng anh không có quan hệ gì với vợ cũ. Xét về hình thể và nhan sắc, làm sao ông có thể so sánh được với trường hợp của mẹ tôi?

Tiểu Tương Tử nếm qua vẻ đẹp của mẹ tôi, tự nhiên bị ghiền. Anh lao tới ôm mẹ tôi thật chặt. Bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi áp sát vào mặt ông qua lớp quần áo của bà. Sự mềm mại khiến Tiểu Tương Tử bất giác ậm ừ, vô cùng thích thú.

Mẹ tôi vùng vẫy và nói: “Dừng lại…”

Tiểu Tương Tử ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi đang bị hắn bế lên. Trong mắt anh tràn đầy dịu dàng và ham muốn, anh nói: "Vân Phi, em biết anh đối với em chân thành đến mức nào. Em thật sự có tâm tư từ chối sự chân thành của anh sao?"

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: “Mẹ có thể hiểu lòng con, nhưng mẹ không thể hiểu được con lại tự phụ như vậy! Con nhanh đặt mẹ xuống, nếu không đừng trách mẹ vô lễ với con”.

Xiaoxiangzi hít một hơi thật sâu, như thể đang cân nhắc những gì mẹ tôi nói. Cuối cùng, ham muốn đã chiến thắng lý trí. Anh đẩy mẹ tôi lên giường và hôn lên đôi môi anh đào của bà. 

Mẹ trước tiên nghiến răng không chịu buông ra. Đầu lưỡi của Tiểu Tương Tử chậm rãi thè ra liếm đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mẹ quay đầu tránh, Tiểu Tương Tử hai tay ôm lấy má mẹ khiến mẹ không thể trốn thoát. 

Giày của mẹ rơi xuống đất, đôi chân trần muốn đá Tiểu Tương Tử đi, nhưng không còn chỗ trống, mẹ không thể làm được. 

Thân hình bụ bẫm và mảnh khảnh của mẹ thật quyến rũ. Cặp ngực khủng được làm nổi bật dưới lớp áo. Họ cực kỳ hoàn hảo. Những nỗ lực của Xiaoxiangzi cuối cùng cũng được đáp lại. Hàm răng ngọc của mẹ tôi hơi hé ra. Tiểu Tương Tử lợi dụng sơ hở nhất thời này mà lưỡi của hắn đã chạm vào lưỡi thơm của mẹ tôi. 

Hai đầu lưỡi quấn vào nhau, Tiểu Tương Tử không ngừng mút, mũi mẹ phát ra âm thanh khiến toàn thân mềm nhũn. Tiểu Tương Tử càng điên cuồng, sức lực trong tay càng mạnh, hắn mở vạt áo trước của mẹ tôi, lộ ra chiếc đai thêu ở bên trong. 

Xiaoxiangzi đưa đôi tay to lớn của mình vào túi bụng và cầm đôi bàn tay khổng lồ. 

Mẹ tôi mơ hồ nói: "Tiểu Tương Tử! Đừng...!"

Xiaoxiangzi lúc này không thể nghe thấy được. Anh ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: "Vân Phi, để anh yêu em lần nữa..."

Tiểu Tương Tử đến bên chân mẹ tôi và cẩn thận đỡ lấy mắt cá chân bà. Đôi giày đã rơi ra nên cô cởi tất ra, để lộ một đôi chân trong suốt như pha lê. 

Mẹ tôi vốn đã bụ bẫm, chân đầy đặn nhưng lại không hề cảm thấy đầy hơi. Ngược lại, cô ấy hấp dẫn như một viên ngọc trai. Tiểu Tương Tử lại cởi váy của mẹ, chỉ để lại nịt bụng và quần lót. Tóc dường như lộ rõ ​​trong quần lót. Mẹ ngượng ngùng đưa tay che lại nói: “Đừng nhìn…”

Tiểu Tương Tử hít một hơi thật sâu, đè lên thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, thở hổn hển: "Vân Phi, con thật xinh đẹp..."

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, hơi thở có phần gấp gáp, nói: “Con không được làm vậy với mẹ, mẹ còn chưa đồng ý!”

Hiểu Tương Tử nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi biết, nhưng tôi không nhịn được nữa!”

Tiểu Tương Tử háo hức kéo áo lót và quần lót của mẹ tôi ra, để lộ bộ ngực trắng ngần và hình tam giác ngược màu đen quyến rũ của mẹ. 

Dường như bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong cái hố đã ướt rồi. 

Tiểu Tương Tử lại hôn lên đôi môi anh đào của mẹ rồi đưa lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp của mẹ. Lần này mẹ tôi không nghiến răng nghiến lợi mà để cho lưỡi anh khuấy động trong miệng mình. Hai cái lưỡi thỉnh thoảng chạm vào nhau cũng không tránh khỏi. Dù không thích thú nhưng Tiểu Tương Tử vẫn cảm nhận được sự thay đổi tinh tế này. 

Nụ hôn này thực sự rất đen tối. Cơ thể họ áp sát vào nhau, ngực áp vào ngực và dương vật của họ được nâng cao, chạm vào bên ngoài âm đạo. 

Khi môi hai người tách ra, mẹ tôi cảm thấy miệng mình hình như hơi sưng lên. Nó đang cháy. Nụ hôn của Tiểu Tương Tử quá mãnh liệt. 

Xiaoxiangzi hơi duỗi người và cởi quần áo. Khi nhìn thấy bộ ngực to thanh tú của mẹ tôi, hai núm vú cương cứng và đập liên tục. Rõ ràng là anh ấy đã rất cảm động. 

Tiểu Tương Tử cúi đầu ngậm một quả anh đào vào miệng, dùng răng chà xát quầng vú, dùng lưỡi chạm vào núm vú. Anh ta ôm hai bộ ngực lớn trong đôi tay to lớn của mình và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Thân thể mẫu thân không khỏi run rẩy, tất cả những chuyện về Tiểu Tương Tử này khiến nàng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tiểu Tương Tử liếm từ bộ ngực lớn đến tận nách mẹ, liếm lưỡi một cái, mẹ gần như hét lên vì quá ngứa.

Xiaoxiangzi rời khỏi cặp ngực lớn và đến bụng cô. Hôn nhau được một lúc thì cô tiến đến chỗ lông mu dày của mẹ. Xiaoxiangzi nhẹ nhàng vén lông mu sang một bên, âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Xiaoxiangzi. Miếng thịt mềm bên trong không ngừng vặn vẹo, rỉ ra tinh dịch. 

Xiaoxiangzi mở miệng và ngay lập tức che âm hộ của cô lại. Mẹ cô phát ra âm thanh từ mũi, đá chân cô liên tục, đột nhiên kẹp chặt đầu Tiểu Tương Tử, nhưng ngay sau đó lại buông ra, cặp đùi thon thả dang sang một bên, bất động. 

Hiểu Tương Tử biết thực ra mẹ tôi rất xúc động nhưng cuối cùng vẫn không thể buông bỏ hoàn toàn nên duỗi thẳng lưỡi liếm tới liếm lại trong âm đạo. Anh cảm thấy tinh dịch của mẹ tôi đang chảy không ngừng. Xiaoxiangzi không hề cảm thấy bẩn thỉu chút nào, chỉ có cảm giác ngọt ngào. 

Xiaoxiangzi đột nhiên có một ý tưởng táo bạo. Anh ta quay người ở thắt lưng và ngã xuống. Con cặc của anh ấy hướng về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, trong khi anh ấy tiếp tục liếm âm hộ mềm mại của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đối mặt với con cặc của Xiaoxiangzi ở khoảng cách gần như vậy. Cô chỉ thụ động chịu đựng khoái cảm tối qua mà không quan sát kỹ hơn. 

Con gà trống không đặc biệt lớn nhưng cũng không hề nhỏ. Các đường gân nổi lên và quy đầu có màu đỏ tím và trong suốt như pha lê. Tiểu Tương Tử cố ý dụi con cặc vào miệng mẹ. Người mẹ đầu tiên quay đầu đi. Con gà trống giống như một con rắn, và nó giống như một con rắn. Đôi môi liên tục đưa ra, và âm hộ thật sự rất thoải mái. Cuối cùng, tôi véo thật mạnh vào eo của Xiaoxiangzi. Tiểu Tương Tử rên rỉ, cảm thấy con cặc đã bị quấn chặt, mẹ cô còn đưa quy đầu vào miệng cô. 

Hiểu Tương Tử không khỏi hét lên một tiếng, duỗi thẳng eo, muốn tiến sâu hơn. Mẹ anh giữ con cặc của anh bằng một tay và rên rỉ. Lúc này Tiểu Tương Tử mới cảm thấy có chút đột ngột. Thật ngạc nhiên khi mẹ tôi có thể ngậm nó trong miệng. Làm sao tôi có thể tăng cường độ lên và khiến cô ấy cảm thấy khó chịu? 

Tiểu Tương Tử chống cự lại xung động đó, không cử động nữa, nhưng cử động trong miệng lại càng mãnh liệt hơn. Cô liên tục liếm vào và ra khỏi âm đạo. Cái lưỡi linh hoạt của mẹ khéo léo đến mức nó còn đem lại niềm vui bất tận cho mẹ tôi. 

Mẹ chỉ ngậm gà trống trong miệng và không cử động gì nhưng dù vậy, Tiểu Tương Tử vẫn vô cùng thích thú. Thỉnh thoảng nó rơi ra, và Xiaoxiangzi lại nhét nó vào. Chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vô tình hay cố ý lướt qua quy đầu khiến Tiểu Tương Tử gần như xuất tinh. 

Tiểu Tương Tử nghĩ đến, nếu lúc này mẹ có thể cho con bú, lưỡi thè ra, quy đầu chạm vào chiếc lưỡi nhỏ thì tuyệt vời biết bao.

Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ trôi qua trong nháy mắt. Tình thế hiện tại đã là một điều ngoài ý muốn, hắn cũng không dám đòi hỏi quá nhiều. Anh chỉ có thể xem liệu sau này anh có thể nếm được hương vị này hay không. 

Khi liếm gần xong, Tiểu Tường Tử đứng thẳng lên, đặt mẹ tôi nằm rồi vùi mặt vào mông bà. 

Mũi của Tiểu Tương Tử cọ vào hậu môn của mẹ tôi, lưỡi của mẹ không ngừng quờ quạng bên ngoài âm đạo. Mẹ tôi cảm thấy âm đạo và âm đạo co thắt lại, tinh dịch lại tràn ra ngoài. 

Bộ ngực lớn của cô bị ép vào giường và ngày càng nóng lên. Cô không khỏi há miệng, suýt chút nữa hét lên. 

Xiaoxiangzi đứng dậy, quỳ xuống giường, dùng tay ôm lấy con cặc của mình, ấn nó vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, dùng một tay nắm lấy mông rồi nhét nó vào âm hộ của bà một tiếng bốp. 

Mẹ tôi cảm thấy phần thân dưới của mình như bị chặn hoàn toàn, toàn thân nóng đến mức mẹ chỉ có thể thoát ra ngoài bằng cách há to cái miệng anh đào của mình ra. 

Nhưng cô vẫn không hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Đầu tiên, Xiaoxiangzi từ từ co giật con cặc của mình, cảm nhận những nếp gấp mềm mại của âm đạo cọ xát vào quy đầu, sau đó áp người lên lưng mẹ tôi và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực khổng lồ bằng cả hai tay. 

"Ừm"

Thỉnh thoảng, mũi của mẹ lại phát ra những tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế được. Thân dưới của Tiểu Tương Tử chuyển động không hề chậm lại, cô hỏi: "Vân Phi, của tôi có to không?"

Mẹ tôi nhắm mắt hưởng thụ nhưng không phát ra âm thanh nào. Hiểu Tương Tử không nhận được phản hồi, nhưng cô cũng không nản lòng, càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau khi đụ cô ấy từ phía sau một lúc, Tiểu Hương Tử cảm thấy không thể nhìn thấy vẻ mặt như thế này của mẹ tôi nên đã lật cô ấy lại và đụ mặt cô ấy. 

Người mẹ nhìn xuống khớp một cách cố ý hay vô ý. Con cặc và âm hộ của cô ấy đang ở trong tình trạng lộn xộn. Sự tác động trực quan khiến khoái cảm của cô trở nên mãnh liệt hơn. Cô thực sự muốn hét lên thật to nhưng cô buộc phải kìm lại. 

Tiểu Tương Tử nhìn chỗ giao nhau giữa âm đạo và dương vật cùng bộ ngực lớn của mẹ đung đưa lên xuống, động tác càng lúc càng nhanh. Đột nhiên mông cô lạnh buốt, mẹ cô bất ngờ dùng một đôi chân xinh đẹp móc vào mông anh rồi dùng sức đẩy xuống. 

Người mẹ nhắm mắt lại, dường như không nhận thấy sự thay đổi của mình. Tiểu Tương Tử trong lòng vui mừng khôn xiết. 

Đến lúc người mẹ nhận ra đôi chân của mình táo bạo đến mức nào thì cô đã đạt được hai lần cực khoái. Cô mệt đến mức ngã xuống giường và để cho Tiểu Hương Tử "tàn phá" mình. 

Xiaoxiangzi quan sát thân hình bụ bẫm và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô. Phần thân dưới của cô ấy giống như đang đóng cọc, và cô ấy không ngừng dùng lực.

Với những cú đẩy, đẩy, mẹ đã đạt cực khoái vô số lần, sau đó Xiaoxiangzi gầm lên và xuất ra tinh dịch đặc và nóng. 

Mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm rồi kéo chăn đắp lên người. Mặc dù đây là lần thứ hai cô quan hệ với Tiêu Tương Tử nhưng cô vẫn có chút xấu hổ.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Tiểu Tương Tử lại càng cảm thấy trìu mến. Anh cũng leo lên giường ôm cô. Anh đặt một tay lên mông cô và tay kia lên bộ ngực lớn của cô, cảm nhận sự chạm vào dễ chịu của làn da mỏng manh.

"Vân Phi, đời này có ngươi thật tốt."

Xiaoxiangzi trìu mến nói. 

Mặc dù vừa rồi mẫu thân rất vui vẻ thoải mái, nhưng sâu thẳm trong lòng vẫn có chút kỳ lạ, bị Tiêu Tương Tử Bá Vương đè ép, có chút bất mãn nói: “Ngươi ép buộc ta, đây không phải là điều ta muốn trong lòng.” 

Hiểu Tương Tử rất khó hiểu hỏi: "Vân Phi, trước đây ngươi đã hứa cho ta một cơ hội, tiến độ quả thực nhanh hơn một chút, nhưng ngươi cũng không hận ta vì điều này chứ?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc mới nói: "Con ép mẹ làm điều mẹ không muốn. Tất nhiên là mẹ ghét con! Việc gì cũng phải làm từng bước một. Khi tình yêu đã sâu đậm, tại sao con lại giống như một con thú, với tất cả những điều này trong đầu?"

Xiaoxiangzi không hề tức giận khi bị mẹ gọi là dã thú. Anh ấy chỉ nói: "Đúng, đúng, đúng, tôi đúng là một con thú nhỏ. Tôi không nên như vậy. Đừng tức giận."

Người mẹ cử động thân thể, cố gắng hất tay Tiểu Tương Tử ra nhưng Tiểu Tương Tử dùng cả hai tay cùng lúc nắm lấy, mông và ngực đều bị nắm chặt.

"Ngươi nói không đúng, nhưng hành động của ngươi luôn không trung thực, gian dối!"

Mẹ tôi tức giận nói, nhưng bà không cử động nữa, để Tiểu Tương Tử đưa tay lên xuống, cảm nhận làn da mịn màng mềm mại, cặp mông săn chắc và bộ ngực lớn. 

Tiểu Tương Tử nói: "Đừng trách ta không phải người, ngươi thật sự quá quyến rũ. Ta đã chờ đợi giây phút này năm năm rồi. Vân Phi, ta đối với ngươi thật lòng tốt, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi muốn ta làm. Từ khi nhìn thấy ngươi, trong lòng ta chỉ có ngươi." 

Mẹ cắn môi nói: “Mẹ biết ý con, nhưng mẹ chưa sẵn sàng cho tất cả những điều này…”

Tiểu Tương Tử dùng sức quay mặt mẹ tôi lại, hai người nằm nghiêng đối diện nhau. Mẹ tôi cảm thấy cặc anh vẫn còn nóng sau khi nó mềm ra. Nghĩ đến hai lần ân ái này, mặt cô đỏ bừng, ngay cả cổ cũng không tiếc, bộ ngực to trắng nõn cũng có chút đỏ bừng.

"Vân Phi, cưới anh đi, anh sẽ biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới."

Xiaoxiangzi trìu mến nói.

Trong lòng mẹ tôi có gợn sóng, nhưng cuối cùng mẹ cũng lắc đầu nói: “Trước đây mẹ chỉ hứa hẹn hò với con để hiểu nhau hơn. Đừng nhắc tới chuyện kết hôn. Bây giờ con không chỉ ép người khác làm khó mà còn muốn cầu hôn lần nữa. Con không hề để ý lời của mẹ sao?” 

Tiêu Tương Tử vội vàng nói: “Đương nhiên không phải, ta chỉ là cảm thấy bất kỳ quan hệ thân thiết nào không có mục đích kết hôn đều chỉ là côn đồ.”

Mẹ tôi bĩu môi nói: “Con không có nhiều côn đồ sao? Bây giờ không phải con chỉ chơi côn đồ thôi sao?” 

Tiểu Tương Tử nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, nhận ra bà không tức giận đến thế. Trong một khoảnh khắc,

Cô nghĩ thầm: “Mình thật may mắn khi có thể hôn được Phương Trạch. Tại sao bây giờ mình lại đòi hỏi nhiều như vậy? Cô ấy không muốn.”

Cưới em đi, chưa phải lúc, sao em phải nóng lòng? Chỉ cần chúng ta có thể duy trì mối quan hệ này, sao phải lo lắng cô ấy thoát khỏi tầm tay của tôi? Tôi yêu cô ấy nhiều đến mức một ngày nào đó, cô ấy sẽ cảm động trước tình cảm của tôi. "

Nghĩ tới đây, Tiểu Tương Tử chớp mắt nói: “Nếu ngươi không chịu gả cho ta, vậy ta sẽ trừng phạt ngươi.”

Mẹ anh nhìn anh với vẻ thích thú và hỏi: “Con định dạy mẹ một bài học như thế nào?”

Xiaoxiangzi cười khúc khích và đột nhiên lên giường. Mẹ anh kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhẹ nhàng hét lên: "Tiểu Tương Tử, con chỉ là một con vật, lấy đâu ra nhiều sức lực như vậy?"

Tiêu Tương Tử nghe vậy, không những không tức giận mà còn cảm thấy hài lòng, càng hưng phấn hơn. Âm thanh tát đầy dục vọng nhanh chóng phát ra từ căn phòng. Lần này mẹ anh đã thả lỏng hơn một chút và thở hổn hển. Tuy nhiên, cô vẫn không đáp lại những lời nói tục tĩu và trêu chọc của Tiêu Tương Tử.

Xiaoxiangzi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi, nhìn vẻ mặt thích thú và rên rỉ của bà. Phần thân dưới của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. Chân mẹ tôi vòng quanh eo ông. Mặc dù cô chưa hoàn toàn buông tay, nhưng phản ứng rõ ràng là lớn hơn hai lần trước rất nhiều...

Sáng sớm hôm sau, lần này Tiểu Tương Tử đã học được bài học và không ở trong phòng nữa. Ngược lại, anh hôn mạnh lên đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hồi lâu rồi vội vàng đứng dậy rời khỏi đây.

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động trong phòng mẹ tối qua. Tôi muốn đến đó nhiều lần để xác nhận nhưng tôi đã kìm lại. Cuối cùng, tôi thực hành công thức mà Tống Mi'er đưa cho tôi và dần dần bình tĩnh lại.

Khi mở cửa, tôi đang định đi xuống lầu và đứng ở hành lang. Khi nhìn thấy hình dáng xinh đẹp bên dưới, tôi đã giật mình. Tôi không ngờ rằng nàng tiên Lý Khiêm mà tôi ngày đêm mong đợi lại thực sự đang đứng trước cửa.

Tôi nuốt khan, chỉnh lại tóc cẩn thận, nghe Lý Khiêm nói: "Thư ký, cô gái này ở trong khách sạn, có phòng dọn dẹp không?" 

Người phục vụ gật đầu và nói: "Tất nhiên là được." 

Rất nhiều người đang ăn sáng ở khách sạn phía dưới, nhìn thấy bộ dáng của Lý Khiêm thì thường xuyên quan sát, có người không khỏi bắt đầu bàn tán. 

"Cô bé này trông rất xinh đẹp. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tốt."

“Xét về hình dáng thì cô ấy không thể so sánh được với người đẹp số hai đó phải không?”

"Ngươi biết cái gì? Mỗi cái đều có công đức riêng. Đây là đào, đây là nụ."

Bởi vì tôi luyện tập Thiên Cương Thất Tinh Quyết nên tôi có thể nghe được. Lý Khiêm mặc dù biết bọn họ đang nói đến mình, nhưng lại không nghe rõ bọn họ nói cái gì. Hơn nữa, cô đã quen với ánh mắt của đàn ông và không coi trọng điều đó.

Người phục vụ đưa cô ấy lên lầu và cô ấy nhận ra tôi. Rõ ràng là đôi mắt cô ấy đang đờ đẫn. Tôi đã chứng kiến ​​cô ấy bị một xác chết bằng sắt hành hạ. Sự việc này quá xấu hổ khiến cả hai chúng tôi đều có chút xấu hổ khi gặp nhau. Tôi không biết nói như thế nào.

Tình cờ lúc này mẹ tôi đang đi ra ngoài. Khi nhìn thấy Lý Thiên, cô ấy lập tức nói: "Cô Li, thật trùng hợp!" 

Lý Khiêm mím môi nói: "Mộ thiếu gia, lần trước tôi còn chưa bày tỏ lòng biết ơn vì đã giúp đỡ tôi. Tôi thực sự rất cảm kích."

Mẹ tôi cũng nhớ lại chuyện ngày hôm đó, sắc mặt có chút khó chịu, nói: “Mẹ cũng không giúp được gì nhiều.”

Lý Khiêm đưa mắt nhìn quanh, nói: "Xin lỗi, Mục sư. Tôi đi xem phòng trước."

Mẹ tôi gật đầu, Lý Khiêm mỉm cười với tôi rồi đi theo người phục vụ sang phòng bên cạnh.

Khi nhìn thấy nụ cười của Lý Khiêm, cả trái tim tôi như tan chảy, tim đập loạn xạ. Tôi đứng đó bất động, thậm chí tôi còn không để ý khi mẹ bước đến chỗ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Mẹ tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi, nhỏ giọng nói: "Con, con đang nghĩ gì vậy? Gọi chú Hiểu Tường xuống ăn đi. Chúng ta sẽ sớm gặp thủ lĩnh của Ăn mày tộc."

Tôi tỉnh táo lại và đi đến phòng của Xiaoxiangzi. Tôi chưa kịp gõ cửa thì anh đã mở cửa. Anh ấy cũng mỉm cười khi nhìn thấy tôi và nói: "Yu'er, em có muốn ăn không?"

Tôi gật đầu nói: “Mẹ bảo con đến mời mẹ đi ăn, mẹ nói sau này sẽ gặp thủ lĩnh của Ăn mày tộc.”

Tiểu Tương Tử đáp: "Được!"

Sau khi ba người chúng tôi ăn xong, Tiểu Tường Tử lại nói về thủ lĩnh của Bang Ăn mày. Vì lý do an toàn nên địa điểm gặp mặt được sắp xếp tại phòng của Hiểu Tường Tử. Mẹ tôi và Tiểu Tương Tử vào phòng trước. Tôi lang thang bên ngoài phòng Lý Khiêm một lúc, định gõ cửa mấy lần nhưng lại không biết phải nói gì. Đúng lúc này, cánh cửa cọt kẹt mở ra, chính Lý Khiêm đi ra.

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, trong lòng hưng phấn nói: "Cô Lý!"

Lý Khiêm có chút kinh ngạc. Cô ấy thấy tôi đang đợi cô ấy và nói: "Có chuyện gì thế?"

Tôi thấy Lý Khiêm vẫn lạnh lùng với tôi như ngày nào, có chút thất vọng nhưng không biểu hiện ra ngoài. Cô chỉ nói: "Cô Lý, thật vui khi được gặp cô ở đây. Tôi... có chuyện muốn nói với cô..."

Lý Khiêm nhìn chằm chằm ta một hồi, mới thở dài nói: "Vào đi."

Tôi vui mừng khôn xiết và theo Lý Thiên vào phòng cô ấy. Mặc dù đây chỉ là phòng khách trong một quán trọ nhưng sau khi Lý Thiên chuyển đến, cô ấy dường như tỏa ra hương thơm. 

Lý Khiêm ra hiệu cho tôi ngồi xuống, cô ấy ngồi đối diện tôi rất tao nhã. 

Lý Khiêm vẫn mặc quần áo trắng như thường lệ, dáng người gầy gò, cổ tay lộ ra ngoài như không xương, nhẹ nhàng đặt trên bàn. Phần còn lại của cơ thể cô ấy được quấn chặt, nhưng trước đó tôi đã nhìn thấy nụ hoa trên ngực cô ấy trông như thế nào, nghĩ đi nghĩ lại, Lý Khiêm nhận thấy trong mắt tôi có gì đó không ổn, có chút tức giận nói: "Lương Ngọc, anh muốn nói gì với tôi? Mau nói cho tôi biết."

Tôi vội vàng đưa mắt nhìn nơi khác, hỏi trước khi trả lời: "Cô Lý, không biết tại sao lần này cô lại đến Lưu Dương?"

Lý Khiêm sắc mặt tối sầm, nói: "Việc này hình như không liên quan gì đến ngươi phải không? Ngươi muốn biết tung tích của ta làm gì?"

Tôi căng thẳng, bối rối nói: "Cô Lý, cô đừng hiểu lầm, tôi không muốn biết tung tích của cô, chỉ là cô theo lệnh của chủ nhân đến đối phó Thiết Chí và Nhan Quý mà thôi. Bây giờ Nhan Quý còn chưa xuất hiện, nhưng Thiết Chi đã có chút thay đổi, thậm chí còn khiêu khích cô..."

Lý Thiên cau mày nói: "Ông Liang, tôi không ở đây để nghe những điều vô nghĩa của ông!"

Lần đó cô bị xúc phạm rất nhiều. Có thể nói, cô chưa bao giờ bị sỉ nhục kể từ khi bắt đầu bước đi trên đời. Bây giờ tôi nhắc đến, chắc chắn cô ấy sẽ vô cùng không vui, thậm chí là tức giận. 

Tôi biết rất rõ điều này nên vội vàng nói: "Cô Lý, đừng nóng vội, hãy nghe lời tôi nói. Võ công của Thiết Thi rất mạnh, khó đối phó. Hơn nữa, hắn là thành viên của Ma giáo. Cô Lý hiển nhiên không thể làm một mình được..."

Lý Khiêm tự tin nói: "Sư tỷ sẽ sớm đi theo ta. Hai người chúng ta nhất định có thể đối phó được một cỗ thi thể sắt, ngươi không cần lo lắng chuyện này."

Tôi tỏ vẻ bối rối nói: “Với võ công của Thiết Thi, cho dù có đánh bại được hắn thì Lý tiểu thư và Linh sư tỷ cũng chưa chắc bắt được hắn. Khinh công của hắn quá tốt.”

Lý Khiêm nhịn xuống nóng nảy hỏi: "Rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì?"

"Cách đây một thời gian, mẹ tôi và một số người bạn trong Đội hộ tống Huwei lại gặp phải Xác chết, và chúng tôi phải để anh ta trốn thoát. Có thể bạn không biết Cục Hộ tống Huwei, nhưng đó là một cơ quan hộ tống do Văn Di Tử, một đệ tử của Giáo phái Hoa Sơn điều hành. Hiện tại, người đứng đầu Giáo phái Hoa Sơn đang triệu tập các anh hùng từ mọi tầng lớp xã hội để đối phó với yêu giáo và bao vây và trấn áp Xác chết. Tôi biết rằng cô Li muốn loại bỏ Xác chết. Nhanh lên, sao cậu không cùng chúng tôi đến Hoa Sơn để cùng nhau bàn bạc chuyện này, chúng ta nhất định sẽ thành công.”

Cuối cùng tôi đã bày tỏ suy nghĩ của mình. Thực ra tôi chỉ muốn Lý Khiêm cùng diễn với chúng tôi. Bằng cách này, tôi sẽ có cơ hội được gặp cô ấy mỗi ngày.

Mặc dù suốt ngày suy nghĩ lung tung, tôi cũng đã tưởng tượng ra cảnh nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn của Lý Khiêm ngày hôm đó. Chắc hẳn cảm giác chạm vào rất dễ chịu, nhưng khi thực sự đối mặt với cô ấy, tôi không có quá nhiều suy nghĩ. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy là tôi đã mãn nguyện rồi.

Lý Khiêm không đồng ý, nói: "Ta quen đi một mình, không cần thiết, hơn nữa ta cũng không thích nhiều người."

"Kỳ thật sẽ không có nhiều người, tìm một chiếc xe ngựa khác đi, chỉ có ta, mẹ ta, cùng Tiểu Tương Tử, chỉ có ba người, đến Hoa Sơn, ngươi không cần xuất hiện, mẹ ta sẽ lo hết mọi việc, sau đó ngươi chỉ cần đi cùng chúng ta đối phó Thiết Thi, sẽ an toàn hơn rất nhiều." 

Tôi nói vội.

Lý Khiêm lắc đầu nói: "Không cần phiền toái như vậy..."

Tôi do dự một lát, cuối cùng lấy hết can đảm nói: "Cô Lý, thi thể sắt này thực sự quá nguy hiểm, cô hành động một mình thực sự rất nguy hiểm. Lần trước cô..."

Lý Khiêm có chút tức giận, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia đỏ bừng, đứng dậy hét lớn: "Đừng nói nữa! Ta không cần ở cùng ngươi! Ở đây đừng nói nhảm, nhanh chóng rời đi! Bằng không, đừng trách ta vô lễ!"

Khi nói về điểm đau của Lý Khiêm, tôi có chút muốn mắng cô ấy. Đó thực sự là vấn đề không mở nồi và nâng nồi lên. Thật tuyệt khi cô ấy có thể nói chuyện với tôi một cách lạnh lùng như vậy, nhưng tôi vẫn muốn nghĩ đến những chuyện khác. 

Tôi đành phải đứng lên, đầy tiếc nuối nói: "Xin lỗi cô Lý, tôi không có ý xúc phạm. Tôi chỉ muốn giúp đỡ. Tôi đi đây. Cô đừng tức giận."

Tôi bước tới cửa và dừng lại một lúc. Lý Khiêm nhẹ nhàng hô: "Ra khỏi đây!"

Tôi thở dài một tiếng rồi bước ra khỏi phòng với tâm trạng hơi thất vọng. Tôi tìm thấy vài người ăn xin đang đứng trước cửa Xiaoxiangzi. Biết thủ lĩnh của Bang Ăn mày đã đến, tôi đang do dự có nên tiến lên xem họ đang nói chuyện gì không, thì một tiếng gầm đột nhiên vang lên từ bên trong. Hắn hét lên: "Không có ai bắt nạt như ngươi! Ngươi đã hủy hoại một đệ tử của Ăn mày nhất tộc, bây giờ lại muốn hủy hoại danh tiếng của hắn. Ta, Tuyết Vi, sao có thể dễ dàng gây rối như vậy? Cho dù hai tông phái Hoa Sơn và Hoành Sơn của các ngươi mạnh đến đâu, chúng ta, Bang Bang chúng ta cũng không sợ!"

Tuyết Vi là thủ lĩnh của Bang hội ăn xin. Anh ấy nói quá to, điều đó rõ ràng có nghĩa là cuộc trò chuyện không được tốt lắm. Tôi cảm thấy lo lắng và trốn sau một cây cột để tránh bị đệ tử Bang Ăn mày phát hiện. 

Chỉ nghe Tiêu Tương Tử nói: “Ta cùng Từ Trường Quý có chút giao tình, tuyệt đối sẽ không vu khống hắn. Hơn nữa, chuyện này là ta, Tiểu Tương Tử, không liên quan gì đến Mục thủ lĩnh. Tiết bang chủ, các ngươi là một đám ăn mày lớn, không thể vô lý được.”

Tuyết Vi sốt ruột nói: "Nói nhiều cũng vô ích. Nếu ngươi nói Vương Điển và Từ Trường Quý liên thủ vô lễ với Mục gia, vậy thì chuyện này đừng nói nhiều nữa. Tiết cần phải gặp Vương Điển này, đối mặt trực tiếp với hắn!"

Tiểu Tương Tử nói: "Dưới sự điều tra của sư huynh, chúng ta đã biết được tung tích của Vương Điển. Hiện tại sư phụ ta sắp tổ chức đại hội võ thuật, thế này thì sao, ta sẽ bắt Vương Điển, gặp hắn ở Hoa Sơn, ngươi nghĩ thế nào?"

Tuyết Vi đột nhiên ra tay và đánh trực tiếp vào Xiaoxiangzi bằng Thập Bát Long Chưởng Hàng Long "Tôn Long Hối Tiếc". Xiaoxiangzi đã đề phòng từ lâu. Anh ta lật cổ tay và sử dụng "Hunyuan Palm". Trong tích tắc, hai lòng bàn tay chạm nhau và cơ thể anh lắc lư.

Vào thời Nam Bắc Tống, Thập Bát Chưởng Hàng Long có thể nói là kỹ thuật ra tay tốt nhất trên thế giới. Tuy nhiên, theo năm tháng, nó càng được truyền lại thì càng suy tàn. Đến thế hệ của Tuyết Vi, nó đã thua kém rất nhiều so với những người đi trước. Tuy nhiên, sức mạnh còn lại vẫn còn đó và trong giới võ thuật vẫn không thể coi thường. 

Xiaoxiangzi không chỉ giỏi về kiếm thuật Mười ba thanh phong phong cách, mà còn rất mạnh mẽ trong kỹ năng cọ của mình. Cộng với nội lực của Tử Hà Thần Quyết, hắn ngang bằng với Thập Bát Long Chưởng Long của Tiết Vi. 

Hào quang tím trên mặt Hiểu Tương Tử dần dần biến mất, Tiết Vi không khỏi khen ngợi: "Danh tiếng của Tiêu Tương Tử vang xa, quả thực rất xứng đáng, ta rất ngưỡng mộ hắn."

Hiểu Tương Tử cười nhạt nói: "Mười tám chiêu hàng rồng của Tiết bang chủ cũng rất lợi hại. Chẳng trách năm đó hắn có thể đoạt được danh hiệu chưởng pháp tốt nhất thiên hạ."

Tuyết Vi xua tay nói: "Nói đến chuyện này, Xue thực sự xấu hổ với tất cả các cao thủ trước đây. Mười tám hàng rồng lòng bàn tay cho đến nay đã quá yếu, chúng ta đừng nói về điều đó! Mặc dù bạn đặt địa điểm của cuộc đối đầu tiếp theo ở Hoa Sơn, có vẻ hơi lừa đảo, nhưng Xue muốn làm cho giáo viên phải được tôn trọng, vì vậy ông ấy không phải là người vô lý. Tôi thực sự có chút lo lắng, nên sự việc được giải quyết như thế này! Trong lúc đó, Xue sẽ hỏi người Đệ tử phải thành thật, đừng gây phiền toái cho Hoa Sơn và Hoành Sơn!”

Tiêu Tương Tử chắp tay nói: “Tiết bang chủ có lý, không thể tốt hơn được.”

Mẹ tôi cũng nói: “Cảm ơn Xue bang chủ đã đặt tình hình chung lên hàng đầu. Tôi thực sự xin lỗi vì đã gây rắc rối cho Xue bang hội.”

Tuyết Vi nói: "Nếu chuyện này đúng như lời anh nói thì người phải xin lỗi là Xue. Không nói gì cũng được, chúng ta sẽ không tranh cãi cho đến khi sự thật lộ ra!"

Tiết Vi nói xong liền xoay người rời đi. Sau khi Tiết Vi rời đi, Tiêu Tương Tử lắc lư ngồi xuống. Hắn nói: "Thập Long Thập Bát Chưởng quả nhiên lợi hại, ước chừng tốc độ tu luyện của Tiết Vi không đến 10% hoặc 20%, nhưng lại lợi hại đến mức gần như không nhịn được!"

Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Con có bị thương không?”

"Không sao đâu, tôi chỉ điều chỉnh hơi thở thôi, nhưng Tiết Vi không có được chút lợi thế nào, nếu không anh ấy đã không rời đi như thế này." 

Xiaoxiangzi hít một hơi thật sâu.

Mẹ tôi đặt lòng bàn tay lên lưng Xiaoxiangzi và truyền năng lượng điên cuồng để giúp anh ấy điều chỉnh hơi thở. 

Xiaoxiangzi sớm bình phục. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi, cười nói: "Vân Phi, con không sao, mẹ không cần phải lo lắng."

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, hơi vùng vẫy nhưng không rút tay lại. Cô chỉ có thể nói: “Đừng làm vậy, người khác sẽ phát hiện ra.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Hiểu Tương Tử cười nói: "Nhỡ có người phát hiện ra thì sao? Anh chỉ đang vận chuyển nội lực của mình để chữa lành vết thương cho em mà thôi. Có quan trọng gì đâu?"

Cửa phòng mẹ vẫn mở, bà hoảng hốt nói: "Mau đi ra, Ngọc Nhi vào xem..."

Xiaoxiangzi nghe vậy không chút do dự buông tay ra, nhưng vừa buông ra, anh ấy đã tiến tới hôn lên má mẹ tôi. 

Mẹ cô còn chưa kịp tức giận, một bàn tay to lớn của Tiểu Tương Tử lại vỗ nhẹ vào mông cô, sau đó nhéo ngón tay cô thở dài: "Thái độ mạnh mẽ và sâu rộng, cô tốt bụng và chân thật, đường nét tinh tế, xương đều."

Mẹ tôi giận dữ nói: “Đồ khốn nạn.”

Hiểu Tương Tử nghiêng đầu nói: “Làm sao có tên côn đồ nào có thể đọc được một bài thơ như vậy?”

"Đó cũng là một kẻ côn đồ có văn hóa."

Tiểu Tương Tử cười nói. 

Mẹ anh trợn mắt nhìn anh và nói: "Có mùi."

Thực sự có một cảm giác hòa hợp hơn giữa hai người khi họ nói đùa, và mẹ tôi cảm thấy có chút ngọt ngào trong lòng. Mọi chuyện chưa bao giờ như thế này kể từ khi cha tôi mất trong chiến tranh. 

Mẹ tôi đang cần một người đàn ông nhưng bà vẫn chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn với Xiaoxiangzi. 

Tôi nhìn thấy Tuyết Vi cùng các đệ tử của Bang Beg rời đi, đang định bước vào phòng của Xiaoxiangzi thì thấy Tuyết Vi đang che ngực và nói chuyện với một vài người đàn ông của mình. Tôi lập tức vểnh tai lên nghe lén.

Tiết Vi nói: “Phái người đi theo bọn họ, xem bọn họ có thật sự bắt giữ Vương Điển hay không!”

Những đệ tử đó đồng thanh nói: "Vâng, Bang chủ!"

Tiết Vi ho khan vài tiếng nói: “Nội công của Tiêu Tương Tử thật là bá đạo…”

Tôi đợi Tuyết Vi đi rồi mới đến phòng Xiaoxiangzi. Khi Xiaoxiangzi và mẹ cô ấy nhìn thấy tôi bước vào, họ lập tức tắt nụ cười và ngừng trêu chọc. 

Tôi lập tức truyền đạt lời của Tuyết Vi. Hiểu Tương Tử có chút không vui nói: "Người này không tin chúng ta!"

Mẫu thân thở dài: "Hắn không tin chúng ta là chuyện bình thường, chúng ta chỉ cần làm theo kế hoạch, không cần lo lắng. Chúng ta làm như vậy, mau chóng bắt Vương Điển, sau đó đi Hoa Sơn. Chuyện Ma giáo không thể trì hoãn được. Ma giáo ở thành Lưu Dương có người, làm việc phải cẩn thận hơn."

Hiểu Tương Tử gật đầu nói: "Không sai, Vương Điển không thể chạy trốn, theo kế hoạch mấy ngày nữa chúng ta sẽ bắt được hắn. Vân Phi, ngươi và Ngọc Nhi đang ở trong quán trọ, tốt nhất không nên tùy tiện đi lại. Ở đây không chỉ có người của Cục hộ tống Hổ Vi mà còn có người bắt giữ Nhục Môn, ở đây tương đối an toàn."

Mẹ tôi vốn muốn đi cùng Tiểu Tương Tử, nhưng sau đó mẹ nghĩ để tôi một mình trong quán trọ không an toàn nên nói: “Chúng ta an toàn, nhưng con rất nguy hiểm.”

Hiểu Tương Tử nghe được mẹ quan tâm đến mình rất vui mừng, nói: "Con sẽ không sao đâu. Đừng lo lắng, con sẽ diễn cùng sư huynh."

Sau khi thỏa thuận như vậy, Tiểu Tương Tử ra ngoài đón Vương Điển, tôi và mẹ tôi trở về phòng riêng. Mẹ tôi có chuyện muốn nói với tôi, nhưng Lý Khiêm đến nói chuyện với mẹ nên bảo tôi ở trong phòng bà. 

Lý Thiên và mẹ cô ấy ở ngay bên cạnh, tôi cũng ngứa ngáy. Tôi muốn nghe lén nhưng không nghe rõ nên có chút sốt ruột. 

Hóa ra sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Lý Thiên đã kết luận rằng võ thuật của Thiết Thị thực sự rất mạnh và cô ấy không thể sánh được với cô ấy. Nếu cô lại vô tình rơi vào tay Thiết Thực, cô sẽ còn khó chết hơn. Trên thực tế, chị gái cô đã đi làm việc khác và sẽ không đến thành phố Lưu Dương cùng cô. Đề nghị của tôi khiến cô ấy bình tĩnh lại và cho rằng có thể thực hiện được.

Vì vậy, bà đã tìm thấy mẹ tôi và nói về chuyện đó. Mẹ tôi tự nhiên không phản đối điều này, cười nói: "Việc này tuyệt đối không có gì sai trái. Trong những đại hội võ thuật trước đây, chúng tôi muốn mời cao thủ nhưng tìm không thấy. Bây giờ con tham gia với tư cách là đệ tử của hắn. Như vậy là tốt nhất. Mọi người trong Ma giáo đều có thể giết hắn, mà thi thể sắt là tội không thể tha thứ. Chúng ta sẽ tự tay giết tên trộm này!"

Lý Khiêm nói: "Cần phải giết Thiết Thi, nhưng ta không muốn tham gia bất kỳ đại hội võ thuật nào, đến lúc đó ta sẽ không xuất hiện. Mục sư, ngài thấy có được không?"

Mẹ tôi sửng sốt một chút rồi nói: “Nếu con không muốn ra trước thì cũng không thể ép buộc mẹ. Mọi chuyện đều phải xem ý muốn của con”.

Lý Khiêm gật đầu nói: "Vậy thì tốt. Khi nào thì ngươi xuất phát?"

Mẹ tôi đếm thời gian và nói: “Hai ngày nữa chúng ta sẽ khởi hành đi Hoa Sơn.”

Lý Khiêm nói: "Ta cùng ngươi."

Mẹ tôi dang tay và nói: “Chào mừng con”.

Lý Thiên cúi đầu chào mẹ cô và nói: "Điều này thực sự đáng lo ngại. Con sẽ về phòng trước, để không làm chậm trễ việc Mục sư nghỉ ngơi." 

Mẹ tôi tiễn Lý Khiêm ra ngoài, nhìn theo bóng lưng của Lý Khiêm, sửng sốt một lát, mới đến phòng tôi báo tin cho tôi.

Khi nghe điều này, tôi vui vẻ nói: “Cô ấy có thực sự sẵn lòng đi cùng chúng ta không?”

Mẹ tôi nhìn tôi đầy ý nghĩa và nói: “Ừ, mẹ sẽ cùng chúng ta đến Hoa Sơn, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết Thiết Thi.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Như vậy cô ấy sẽ an toàn hơn rất nhiều, so với việc một mình đi khắp thế giới còn tốt hơn.”

Mẹ hỏi: “Con có thích cô ấy lắm không?”

Mặt tôi đỏ lên và tôi nói, "Nó... không tệ..."

Mẹ tôi cau mày nói: “Tính cách và võ công của cô ấy tự nhiên là hạng nhất. Tôi cũng rất thích cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ khó hòa hợp, con đừng nhìn vẻ đẹp của cô ấy mà hãy đến gần cô ấy. Khi đó, con sẽ buồn, nhưng đừng khóc.”

Tôi càng xấu hổ hơn và nói: "Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Con không nói... là con muốn theo đuổi cô ấy?"

Mẹ nhịn cười nói: “Con tuy không nói ra nhưng mẹ có thể thấy rõ con hành xử như thế nào. Mẹ đã từng đến đây và biết con đang nghĩ gì. Con bây giờ nhỏ hơn bà, võ nghệ của con yếu hơn mẹ. Bà đẹp như vậy. Là mẹ của con, mẹ cảm thấy con không xứng đáng với bà. Thiếu niên sao có thể không mang thai? Con có ý nghĩ này là chuyện bình thường, nhưng nếu rơi vào đó, mẹ e rằng người sẽ bị tổn thương trong đó là con”. tương lai."

Tôi cúi đầu xuống. Mặc dù những gì mẹ tôi nói nghe có vẻ không hay nhưng có lý, nhưng tôi tuyệt đối không thể từ bỏ việc suy nghĩ về nó.

Mẹ tôi biết nói những chuyện như thế này cũng vô ích. Suy cho cùng thì tôi vẫn phải tự mình đối mặt với nó.

Mẹ tôi thở dài, đứng dậy bỏ đi, còn tôi thì ngồi đó ngơ ngác. Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi nghe thấy một tiếng cười ngọt ngào. Tôi giật mình. Tôi nhìn lên và thấy Song Mier trèo qua cửa sổ và bước vào.

"Sao cậu lại choáng váng ở đây vậy? Cậu đang nghĩ đến người yêu của mình à?"

Song Mier vẫn quyến rũ như xưa, ngọt ngào nói.

Hôm nay cô ăn mặc tương đối khiêm tốn hơn, nhưng váy xẻ rất cao, đùi lộ ra ẩn hiện, rất hấp dẫn.

Nhưng tôi không có tâm trạng để nhìn và nói: "Bạn biết gì?"

Tống Mật Nhi tự tin cười: "Ta cái gì cũng biết. Ngươi có thích cái kia Long Tiên Lý Khiêm không? Nàng ở cạnh nhà ngươi. Ngươi có muốn hay không? Nếu ngươi muốn nàng, ta sẽ giúp ngươi."

Lòng tôi lúc này thực sự rung động, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra Tống Mật Nhi nhất định không có ý kiến ​​gì hay, nên lập tức nói: “Không có gì.”

Tống Mật Nhi cười nói: "Ta có thuốc rất hữu hiệu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Khi tôi nghe những lời của Tống Mi'er, mặt tôi tối sầm lại. Nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Tống Mịch Nhi cười ngọt ngào nói: "Nếu thật muốn thì sao phải bận tâm đến chuyện này? Tôi đã từng nhìn thấy cô gái đó. Tuy chỉ nhìn thấy cô ấy một vòng, nhưng tôi biết rất rõ muốn bắt được cô ấy không phải là điều dễ dàng, đặc biệt là đối với một tiểu tử không biết nói chuyện như cậu. Tôi đoán trong lòng cô ấy căn bản không có cậu, cậu sẽ rất khó lọt vào trong lòng cô ấy."

Tôi không tin nói: “Con nhóc này là ai? Hơn nữa, trong lòng cô ấy có tôi hay không cũng không quan trọng, tôi không quan tâm chuyện này!”

Tống Mật Nhi nhếch môi nói: "Anh thật sự không quan tâm sao? Nếu có cơ hội lấy được cô ấy, anh có thờ ơ không?"

Tim tôi thắt lại và tôi nói, "Đừng lộn xộn. Nếu anh làm tổn thương cô ấy...tôi...tôi..."

Tống Mi'er nói với đôi mắt quyến rũ, "Bạn sẽ làm gì?"

"Tôi sẽ không bao giờ để ý đến anh hay nói một lời nào với anh nữa. Nếu anh đẩy tôi quá mạnh, tôi thà chết trước mặt anh!"

Tôi đe dọa. 

Tống Mật Nhi cười không đồng tình, sau đó nói: "Ngươi không để ý tới ta, đây là uy hiếp sao? Ngươi coi trọng bản thân quá sao?"

Tôi lạnh lùng nói: “Tôi đương nhiên không quan trọng, nhưng tôi nghĩ kỹ năng anh truyền lại cho tôi chắc chắn quan trọng hơn đúng không? Tôi không biết trong bầu của anh bán loại thuốc gì, nhưng anh nhất định không muốn thiếu sót. Tôi nói đúng không?”

Tống Mịch Nhi sửng sốt một chút nói: "Được rồi, ngươi nói có lý, vậy bây giờ nếu ngươi nói thật với ta, ngươi không phải muốn cùng Lý Khiêm làm tình sao?"

Lời nói của Song Mier rất thẳng thắn, khiến tôi đỏ mặt nói: "Sao một mỹ nữ như cô lại có thể ăn nói thô tục như vậy?"

Tống Mi'er cười khúc khích nói: "Anh không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra đêm đó, nếu không anh sẽ để lại dư vị vô tận."

Tôi hơi bối rối và hỏi: "Anh nói thế này là có ý gì? Tại sao tôi không hiểu?"

Tống Mi'er bước đến gần tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy áp sát vào tôi, thở ra như lụa, khiến mặt tôi ngứa ngáy. Tôi nhìn xuống và thấy một nửa bộ ngực trắng nõn của cô ấy dưới lớp quần áo. Tôi nuốt nước bọt và hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập hơn. 

"Tiểu tử này, ngươi kéo quần thật sự không thừa nhận, đêm đó ngươi dày vò ta đến nỗi nhìn lại cũng không nhớ được gì. Xem ra ta muốn để ngươi hồi tưởng, cho ngươi ký ức lâu hơn!"

Giọng điệu của Song Mier đầy cám dỗ. 

Tôi liếm môi nói: “Tôi cũng không hiểu anh đang nói cái gì?”

Song Mier đột nhiên hôn lên má tôi. Tôi run rẩy và cảm thấy toàn thân hơi cứng ngắc. Khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy chạm vào da tôi, tôi cảm thấy mịn màng và nóng bỏng, thật tuyệt vời. 

Hôn một cái xong, Tống Mịch Nhi lùi về phía cửa sổ, nói: "Nói nhiều cũng vô ích, em nghe không hiểu lắm. Sao không để tối nay anh đến gặp em, để chúng ta hồi tưởng lại? Khi đó em tự nhiên sẽ nhớ lại một điều gì đó. Cho dù em không nhớ được thì cũng đủ để khiến em khó quên đêm nay!"

Tôi muốn hỏi lại nhưng Tống Mi'er đã trèo ra ngoài cửa sổ. Tôi ngơ ngác nhìn nơi Tống Mi'er rời đi, nghĩ xem tối nay Tống Mi'er sẽ đến đây sẽ ra sao. Tôi thực sự đã mong chờ nó. 

Mặc dù Lý Thiên đồng ý đi du lịch cùng chúng tôi nhưng cô ấy không ăn uống cùng chúng tôi. Tôi mời cô ấy ăn trưa và ăn tối nhưng cô ấy từ chối. 

Cô chỉ ở trong phòng và không ra ngoài nhiều. Ngay cả khi ăn, cô cũng nhờ người phục vụ mang đồ ăn đến tận phòng. Dù mẹ tôi không có tình bạn với Lý Khiêm nhưng bà vẫn chung nỗi đau. Buổi tối, cô ấy mượn dụng cụ nhà bếp ở quán trọ và tự làm một lọ canh Tremella và hạt sen, rồi nhờ tôi giao đến phòng Lý Khiêm. 

Tôi vui vẻ đổ canh nấm hương và hạt sen vào một cái bát nhỏ, bưng thêm một bát canh đậu xanh nữa, đi tới cửa phòng Lý Khiêm, gõ cửa. 

Lý Khiêm ở bên trong đáp lại: "Ai?"

Tôi lớn tiếng nói: “Cô Lý, là tôi, Lương Ngọc. Mẹ tôi nấu một bát canh nấm hương và hạt sen bảo tôi đưa lên, bà ấy tự nấu.”

Lý Khiêm im lặng một lúc. Nói đến đây, từ chối người ở cách xa ngàn dặm có vẻ có chút không thích hợp nên cô mở cửa. Mắt tôi sáng lên và tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng. 

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, cô ấy luôn mặc quần áo màu trắng, tạo cho người ta cảm giác về một vẻ đẹp tuyết trắng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy lại mặc một chiếc váy màu hồng có hương vị độc đáo. Có vẻ như cô ấy không còn lạnh lùng nữa. Thân hình mảnh mai của cô cũng được phô bày trọn vẹn, bộ ngực hơi phồng lên khiến người ta có những suy nghĩ lung tung.

Lý Khiêm hơi quay người cho tôi vào. Tôi bưng hai cái bát đi vào, đặt chúng lên bàn. Đáng lẽ tôi phải rời đi ngay bây giờ, nhưng để dành nhiều thời gian hơn cho Lý Thiên, tôi đã xấu hổ ngồi xuống. 

Lý Khiêm sửng sốt một chút, vặn eo nhỏ, đóng cửa lại, ngồi đối diện với tôi.

Tôi nhiệt tình giới thiệu: “Cô Lý, bát canh hạt sen này là mẹ tôi tự tay nấu, cô ăn thử đi, nếu cô thấy không ngon thì nói với tôi, tôi sẽ bảo mẹ tôi cải tiến.”

Lý Thiên cảm thấy lòng hiếu khách khó từ chối nên cô cầm bát Tremella và súp hạt sen dùng thìa nhấp một ngụm. Chiếc thìa kề sát vào đôi môi đỏ mọng của cô. Tôi thậm chí còn tưởng tượng mình sẽ biến thành một chiếc thìa và hôn nó.

Lý Khiêm khen: “Trong miệng mềm mại, ngọt ngọt, thực sự rất ngon.”

Lý Khiêm không khách khí, lập tức bắt đầu uống rượu say. Cô nhanh chóng ăn xong bát canh mộc nhĩ và hạt sen, lấy khăn tay ra lau khóe miệng.

Tôi vui vẻ nói: “Cô Lý thích thì tốt. Mẹ chắc vui lắm. Con có muốn dọn thêm cho mẹ một bát nữa không?”

Lý Khiêm đặt chiếc khăn tay lên bàn, xua tay: "Không cần đâu, tôi đã ăn tối rồi, bát này chỉ dùng thêm thôi."

Tôi chỉ vào một cái bát khác và nói: “Đây là canh đậu xanh, để ở đây đến tối cho nguội”.

Lý Khiêm cuối cùng cũng cười nói: "Mộ thiếu gia thật sự quá khách khí. Kỳ thật cũng không cần như vậy, ta quen đi một mình rồi, thật sự không quen nhiệt tình như vậy."

Tôi mỉm cười nói: “Hoa Sơn Sơn còn rất xa, chúng ta còn có chút thời gian ở bên nhau, cứ làm quen đi.”

Lý Khiêm khẽ gật đầu, nói: "Ừ."

Lý Khiêm "Ừ"

Nói xong tôi ngừng nói. Tôi ngồi đó, hơi xấu hổ nhưng không muốn rời đi. Tôi chỉ ngồi đó bất động. Lý Thiên muốn ra lệnh trục xuất, nhưng ấn tượng của cô ấy đối với tôi không quá tệ, vì mẹ tôi nên cô ấy không thể quá thờ ơ. 

Hai người ngồi trong thế bế tắc một lúc. Lý Khiêm đứng dậy nói: "Đã muộn rồi, ngươi về trước nghỉ ngơi đi. Ta cũng đi ngủ."

Tôi lập tức đứng dậy, Lý Khiêm quay người mở cửa. Tôi vô tình cầm chiếc khăn tay trên bàn, giấu vào tay áo rồi bước ra ngoài. 

Sau khi đi ra ngoài, tôi nhìn Lý Khiêm. Lý Khiêm cười xấu hổ, đóng cửa lại. 

Tim tôi đập loạn xạ. Không biết Lý Khiêm có tức giận khi biết chiếc khăn tay bị thất lạc không? 

Bạn có nghĩ tôi là người phù phiếm không? 

Tôi không khỏi hối hận vì đã trộm chiếc khăn tay này. Tôi giận dữ mở cửa, vừa bước vào đã thấy Tống Mi'er đang ngồi trên giường của tôi với nụ cười trên môi, trợn mắt nhìn tôi vài giây. 

Tôi nhớ lại những gì cô ấy đã nói trong ngày. Tôi rất mong chờ nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, tôi vẫn cảm thấy hơi bất an. Thực ra tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra và đó cũng không hẳn là chuyện tốt. 

Tôi vội vàng đóng cửa lại và nhìn Tống Mi'er. Tôi ngạc nhiên khi thấy cô ấy gần như đang mặc một lớp gạc, không hơn. 

Chiếc quần và cạp quần khiêu dâm lộ rõ ​​bên trong, đùi và cánh tay lộ ra ngoài. Bộ ngực quá hoành tráng, hai bộ ngực cũng thấp thoáng. 

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, tôi gần như chảy máu cam. Điều này thực sự khủng khiếp. 

Tống Mi'er duỗi cánh tay trắng nõn ra, vẫy tay với tôi và nói: "Yu'er, lại đây."

Tôi không dám, do dự một hồi, dục vọng vẫn đánh bại lý trí, tôi từng bước một đi về phía giường. 

Nhìn thấy tôi đến gần, Tống Mi'er quyến rũ nói: "Yu'er, em có thấy em gái mình xinh đẹp không?"

"Đẹp..."

Tôi lẩm bẩm. 

Tống Mi'er mỉm cười quyến rũ và nói: "Vậy anh còn nhớ mình đã nếm thử cơ thể của em gái tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Tôi không thể tin được và nói: "Bạn đã nếm thử món gì rồi? Tôi không hiểu ý bạn là gì..."

Song Mier nắm lấy cánh tay tôi và yêu cầu tôi đến gần cô ấy hơn. Cơ thể tôi đã áp sát vào cơ thể thanh tú của cô ấy, bởi vì tôi thấp hơn cô ấy rất nhiều. Hai bộ ngực cao chót vót trên ngực tôi đang ép chặt khuôn mặt tôi qua lớp quần áo. Phần thân dưới của tôi cũng bị ép chặt vào đùi cô ấy. 

Tôi đã phản ứng rồi. Cặc tôi cứng như sắt. Song Mier đã cảm nhận được điều đó. Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, cô cảm thấy hưng phấn trong lòng và âm hộ của cô dường như đang rỉ nước. 

"Tôi đã nếm thử rồi. Đó là con cặc cỡ quỷ nhỏ của anh đã xâm nhập vào âm hộ của tôi."

Lời lẽ thô tục như vậy phát ra từ miệng của một người phụ nữ xinh đẹp như Song Mier. Đầu tôi ong ong, tôi cảm thấy như không thể chịu nổi nữa và mất trí.

Tôi không thể nói được. Tống Mi'er mỉm cười quyến rũ và nói: "Yu'er, sao vậy? Em có nhớ ra điều gì không?"

Mặt tôi đỏ bừng và nói: "Anh... anh nhất định đang nói nhảm với tôi. Làm sao tôi... chuyện này có thể xảy ra với anh? Cho dù chuyện như vậy có xảy ra, làm sao tôi lại không nhớ được?"

Song Mier vặn vẹo cơ thể, cảm giác thoải mái và mềm mại khiến cặc tôi như muốn nổ tung. Tôi hít một hơi thật sâu và muốn nói nhưng không thể. 

Tống Mi'er thở ra như lụa, nói vào tai tôi: "Đúng vậy, em và chị đã có quan hệ tình cảm, sao em có thể không nhớ được? Tối nay chị bảo em hãy suy ngẫm và ghi nhớ. Thế nào?"

Tống Mi'er nói và nhẹ nhàng cắn vào tai tôi. Toàn thân tôi tê dại không đứng nổi nên ngồi lên đùi Tống Mịch Nhi. 

Tôi khó khăn mở miệng và nói: "Anh... anh định làm gì?"

Tống Mi'er lè lưỡi nói nhỏ vào tai tôi, Điền sư phụ, "Anh không biết tôi muốn làm gì sao? Có muốn tôi giúp anh không?"

Tôi thở hổn hển và nói: "Bạn có thể giúp gì cho tôi?"

Tống Mi'er nhìn tôi với ánh mắt tức giận và nói: "Đồ ngu!"

Tống Mi'er nói xong, cô ấy đẩy tôi sang một bên, cởi chiếc váy gạc mỏng, sau đó là dây nịt bụng và chiếc quần tục tĩu. Cô nằm thẳng trên giường, vòng eo thon gọn và cặp vú đứng kiêu hãnh. Mông cô ấy cứ lắc lư, ngực cô ấy không ngừng run lên, núm vú đỏ tươi đang quyến rũ tôi, và âm hộ của cô ấy có lúc ẩn hiện.

Lông mu hình tam giác ngược màu đen trên âm đạo rất rậm rạp. Làm sao tôi có thể nhìn thấy một cảnh tượng như vậy ở khoảng cách gần như vậy? Tôi choáng váng và không biết phải phản ứng thế nào. 

Tống Mi'er rên rỉ: "Nào!"

Tôi lo lắng đi ngủ, đối mặt với thi thể của Song Mier không dám chạm vào. 

Tống Mi'er nắm lấy tay tôi, đặt lên ngực anh ấy và nói: "Nhóc con, em không muốn anh sao?

Bạn có cảm thấy thoải mái khi chạm vào ngực tôi không? "

Bộ ngực nhô ra giữa các ngón tay của tôi, và bàn tay nhỏ bé của tôi không thể nắm bắt được bộ ngực cao chót vót. Tống Mi'er nhìn xuống và cười nói: "Ngực của bạn nhỏ và bạn không cao, nhưng công việc đó thực sự rất lớn!"

Tôi dùng tay nắm chặt ngực Tống Mi'er. Tôi cảm thấy không thỏa mãn nên dùng tay kia nắm lấy bên ngực còn lại, mỗi tay một bên vú to và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Tống Mi'er rên rỉ từ mũi và lẩm bẩm: "Tiểu quỷ, ngực của em gái ngươi có to không?"

Tôi mơ hồ nói: "Lớn!"

Song Mier áp đầu tôi vào ngực cô ấy, một cặp vú to run rẩy áp vào mặt tôi. Tôi há miệng, một hạt đậu đỏ nhỏ lọt vào miệng, mút lấy.

Tống Mi'er đưa tay cởi quần áo của tôi, chẳng mấy chốc tôi đã hoàn toàn khỏa thân. Con cặc cứng bên dưới cứ đập liên tục, tưởng chừng như tôi không thể giữ được nữa.

Song Mieryu dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu đụ nó. Tôi không khỏi hét lên an ủi, mông tôi bắt đầu co giật liên tục, khiến khoái cảm của tôi càng mãnh liệt hơn.

Tống Mi'er kéo con cặc của tôi áp vào lối vào âm đạo của tôi và chậm rãi xoa bóp. Tôi đẩy mạnh về phía trước nhưng không nhét nó vào. Tống Mi'er mỉm cười dịu dàng và nói: "Đừng nóng vội."

Tôi thở hổn hển và làm ngơ trước lời nói của Tống Mi'er. Ngược lại, tôi càng lo lắng hơn. Mặc dù lần trước tôi và Tống Mi'er đã quan hệ tình dục nhưng tôi không nhớ rằng mình đã làm điều đó khi mất trí. Thực sự thì tôi vẫn không khác mấy so với cô gái trẻ bây giờ.

Tống Mi'er kéo cặc tôi và điều chỉnh vị trí. Tôi đẩy mạnh và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Tống Mi'er cau mày, cảm thấy hơi đau trước cú đâm của tôi.

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Con cặc của tôi đang ra vào âm hộ của cô ấy. Tống Mi'er nhanh chóng thích nghi với tác động của tôi. 

Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn của Tống Mi'er thẳng tắp, một cặp vú khổng lồ không ngừng đung đưa, cặp mông ngọc cũng run rẩy, giường phát ra tiếng cọt kẹt, mũi Tống Mi'er kêu lên: "Nhóc con... sao ngươi lại mạnh mẽ như vậy?

Hơn...so với lần trước...ahhh...có vẻ dày hơn lần trước...thoải mái quá...ummm..."

Tống Mật Nhi một tay nắm lấy tay tôi, đan các ngón tay vào nhau, tay kia nắm lấy một bên ngực của cô ấy, nhào nặn thật mạnh và rên rỉ. 

Nghe được lời của Tống Mịch Nhi, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cũng không có thời gian để suy nghĩ nữa. Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ. Tống Mi'er đột nhiên đẩy tôi vào ngực và đẩy tôi ra sau. Tôi nằm trên giường, nhìn Tống Mi'er khỏa thân và lẩm bẩm: "Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Đôi mắt của Tống Mi'er dường như đang nhỏ giọt nước khi cô ấy nói: "Tiểu quỷ, không phải là tôi sẽ không đưa nó cho bạn. Tại sao bạn lại lo lắng?"

Tống Mi'er nằm trên người tôi, dang rộng hai chân và nhắm âm hộ của mình vào con cặc. Cô tiếp tục làm việc đó một cách chậm rãi. Tôi thấy con cặc đầy gân tiến vào âm hộ mỏng manh. Bộ ngực của Tống Mi'er đung đưa, vẻ mặt phóng túng và rên rỉ đầy quyến rũ. Sự kích thích kép của thị giác và cơ thể khiến tôi muốn xuất tinh.

Bất cứ khi nào tôi chuẩn bị xuất tinh, Tống Mi'er sẽ giảm tốc độ, đẩy từ từ và dùng một đôi tay ngọc trêu chọc ngực tôi, để tôi bình tĩnh lại một chút. 

Sau khi làm như vậy nhiều lần, Song Mier đột nhiên cúi xuống và dùng hai tay ôm đầu tôi. Vì chiều cao của cô ấy nên một cặp ngực vừa cọ vào mặt tôi. Tôi mở miệng, ngậm một núm vú vào miệng và mút thật mạnh. 

"Tiểu quỷ, cố lên em gái! Cố lên! Cố lên!"

Song Mier hét lên.

Chuyển động của Tống Mi'er cũng ngày càng lớn hơn. Cô ngồi phịch xuống, đứng lên rồi lại ngồi xuống. Âm đạo của cô bị xâm nhập cho đến khi phần thịt mềm mại hướng ra ngoài và bọt trắng liên tục tuôn ra. 

Tôi dùng cả hai tay giữ mông Tống Mi'er và đẩy mạnh lên trên. Tống Mi'er dùng hai tay ôm mặt tôi, nâng đầu tôi lên rồi ngẫu nhiên hôn lên mặt tôi. Tôi gầm lên, cắm móng tay vào phần thịt mềm mại trên cặp mông to trắng ngần của Tống Mi'er, đẩy cặc tôi đến điểm sâu nhất, toàn bộ tinh dịch phun ra, tất cả đều tiến vào âm hộ cô ấy. 

Tống Mi'er rất hài lòng, lè lưỡi hôn tôi thật sâu. Lưỡi của tôi quấn lấy lưỡi cô ấy, chúng tôi hôn nhau cho đến khi tắt thở rồi tách ra. 

"Tiểu tử, ngươi có nhớ ra cái gì không?"

Song Mier hỏi với nụ cười quyến rũ. 

Tôi mơ hồ nói: “Hình như tôi nhớ ra điều gì đó, nhưng vẫn chưa xác định được…”

Tống Mi'er nằm trên ngực tôi, dùng tóc trêu chọc cằm tôi, nói: "Đêm đó anh đã làm tôi như vậy, nhưng ngày hôm đó anh giống như một kẻ bắt nạt. Anh không nói cũng không phát ra âm thanh, anh chỉ đụ tôi. Nhưng anh đã làm tôi chết. Em gái tôi không thể quên được anh, nhóc con."

Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng của Tống Mi'er và nói: "Em nói thật đấy à? Em không nói dối tôi đấy chứ?"

Tống Mi'er trợn mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy cảm thấy ngực mình bị người ta chơi đùa quá nhiều nên duỗi thẳng ra nói: "Nhóc con, tại sao tôi lại lừa dối em? Không phải em vừa đụ tôi sao? Vừa rồi em không thoải mái sao?"

Trên mặt tôi lộ ra nụ cười, nói: "Thoải mái..."

Tống Mi'er nói vào tai tôi: "Vì em thấy thoải mái nên bây giờ anh cho phép em gọi em là chị, em có bằng lòng không?"

Dù vẫn còn nghiện xứ dịu dàng nhưng tôi đã xuất tinh một lần và khá tỉnh táo. Tôi nói: “Sao em phải để anh gọi em là chị?”

"Vậy cậu gọi tôi là gì? Quan hệ của chúng ta thân thiết như vậy?"

Song Mier tế nhị nói.

Tống Mi'er khoảng ba mươi tuổi và là một hot girl hoàn hảo. Cô ấy cũng biết tâm lý của một đứa nhóc như tôi. Một khi nếm trải loại cảm giác này, nàng sẽ mất khống chế. Cô ấy luôn thờ ơ với mọi chuyện giữa nam và nữ, và cô ấy không hề quan tâm khi tôi gây sự với cô ấy. Hơn nữa trong lòng cô ấy vẫn có công dụng rất lớn, sau này cô ấy có thể dùng khía cạnh này để khống chế tôi. 

Tôi nắm lấy cặp vú bự trên ngực Song Mier, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị ơi, chúng ta không thể để người khác biết về mối quan hệ của chúng ta."

Tống Mi'er cười ngọt ngào nói: "Tất nhiên, tôi sẽ không để người khác biết. Đây là bí mật giữa hai chúng ta, nhưng..."

Tôi vội hỏi: “Nhưng sao?”

Tống Mật Nhi đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng nói: "Nhưng ngươi không thể kéo quần chối bỏ người khác, từ nay về sau có thể gọi ta là tỷ tỷ, ta rảnh rỗi sẽ quay lại chơi với ngươi, ngươi nghĩ thế nào?"

Cô ấy đến chơi với tôi, tự nhiên tôi cũng muốn chơi nên vội vàng nói: "Được! Được rồi!"

Tống Mi'er đưa tay nắm lấy con cặc có phần yếu ớt của tôi, vẻ mặt khoa trương nói: "Thằng nhóc này, ngươi tước vũ khí nhanh như vậy sao? Không ổn. Hôm đó ngươi đã đụ em gái ta cả đêm, suýt nữa khiến nàng kiệt sức mà chết. Hôm nay ta sẽ không để ngươi đi dễ dàng như vậy!"

Song Mier chơi đùa với cặc tôi và hôn núm vú của tôi. Chẳng bao lâu con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. 

Tôi không nhịn được đưa tay xoa xoa ngực Tống Mi'er, nhưng lúc này Tống Mi'er đột nhiên đứng dậy, tựa đầu vào phần thân dưới của tôi. 

Tống Mi'er há miệng, thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và quấn quanh cặc tôi. Cô ấy một tay ôm tinh hoàn và liếm mắt khiến toàn thân tôi run lên. 

Tống Mi'er ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Cô liên tục quét cái lưỡi nhỏ nhắn của mình, chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. Cô liếm mạnh hơn. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm đầu Tống Mi'er và ấn nó xuống. Tôi chỉ cảm thấy một nửa con cặc to đang tiến vào miệng Tống Mi'er. Trên mặt Tống Mịch Nhi hiện lên một tia đau đớn. Con cặc của tôi to quá, cô ấy không thể cầm được. 

Sau khi đâm như thế một lúc, Tống Mi'er tách ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm bi của tôi. Tôi không thể chịu nổi nữa nên lập tức quay lại. Tống Mi'er nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và nói: "Anh ơi, quả bóng của anh to quá ..."

Tôi không thể đợi được nữa nên đẩy Tống Mi'er trở lại giường, Tống Mi'er trong miệng nói: "Em thật tệ, thật thô lỗ..."

Dù nói vậy nhưng Song Mier vẫn dang rộng chân và phối hợp rất ăn ý. Cô ấy cũng kéo cặc tôi về phía sau bằng bàn tay ngọc bích của mình và di chuyển nó về phía âm hộ của tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Song Mier và nhét cặc thật mạnh vào âm hộ vốn đã ướt át. 

Tống Mi'er chỉ cảm thấy âm hộ của mình bị nhét đầy không một khe hở. Cảm giác khoái cảm khiến cô chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục và không thể nghĩ đến điều gì khác nữa. 

Tôi bắt đầu đẩy sâu và nông, tiếng bụng chạm vào mông vang vọng khắp phòng. Sự ham muốn khiến cả hai chúng tôi phát điên. 

Tống Mi'er vặn vẹo cái eo thon để hợp tác với đòn tấn công của tôi từ phía sau, thỉnh thoảng lại quay đầu đòi hôn. Tay tôi cũng theo sự chỉ dẫn của Tống Mi'er, tiến đến ngực cô ấy và xoa bóp. 

Một lúc sau, tôi gầm gừ nhỏ và xuất tinh sâu vào âm hộ lần nữa, không còn sót lại một giọt nào. 

Đêm đó tôi gần như không ngủ khi chơi “trò chơi” của Yunyu với Tống Mi'er. Tôi dường như có một số ấn tượng về ngày tôi mất trí và làm tình với Tống Mi'er. 

Mãi đến khi gà gáy, Song Mier mới mặc quần áo, hôn tôi say đắm rất lâu rồi vội vàng rời đi. 

Tôi nghĩ về trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi, không biết bao lâu sau tôi mới chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần trưa, mẹ cũng không gọi tôi dậy ăn sáng. Tôi vẫn còn hơi ngạc nhiên. Thay đồ xong, tôi chưa kịp tắm rửa nên đã mở cửa đi vào phòng mẹ. Sau khi gõ cửa, bên trong vang lên tiếng xào xạc. Một lúc sau, có người mở cửa, chính là Hiểu Tương Tử. 

Tiểu Tường Tử nhìn thấy tôi, mặt đỏ bừng, nói: "Anh đã dậy rồi, sáng sớm chúng tôi có việc nên không gọi điện cho anh. Vương Điển đã bắt được chúng tôi. Anh ấy hiện đang ở Cơ quan hộ tống Hổ Vi. Chúng tôi đang chuẩn bị rời đi Hoa Sơn vào sáng sớm. Tối nay anh có thể thu dọn đồ đạc."

Tôi nhìn vào trong nhìn mẹ và thấy mẹ cũng đang đỏ mặt. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra nên không nói nhiều mà chỉ nói: "Ngày mai cô đi à? Cô đã nói với cô Lý chưa?"

Mẹ tôi nói: “Chưa đâu, con đi nói với bà ấy đi”.

Tôi tự nhiên rất vui khi có thể nói chuyện với Lý Thiên vài lời. Tôi chạy đến phòng Lý Khiêm mà không nói một lời. Sau khi gõ cửa, Lý Khiêm liền mở cửa. Nàng thấy vậy, có chút giật mình, nói: "Lương Ngọc, sao vậy?"

"Ngày mai chúng ta sẽ đi Hoa Sơn, tối nay ngươi có thể thu dọn đồ đạc." 

Tôi nói vội.

Lý Khiêm khẽ gật đầu nói: "Được, ta hiểu."

Lý Khiêm muốn đóng cửa lại, nhưng tôi đặt một tay lên cửa nói: "Cô Lý, còn một việc nữa, ngày mai chúng ta lên đường phải thuê một chiếc xe ngựa khác phải không?"

Lý Khiêm lắc đầu nói: "Không cần, ta cưỡi ngựa là được."

Tôi nói: “Cô gái có thân hình ngàn vàng, phơi nắng, phơi nắng, sợ có vấn đề gì đó, thà thuê xe ngựa còn hơn”.

Lý Khiêm kiên trì nói: “Ta quen cưỡi ngựa, nhưng lại không quen ngồi xe ngựa. Được rồi, ta chỉ cùng ngươi đi Hoa Sơn thôi, ta cũng không phải tiểu thư, cảm tạ ngươi quan tâm.”

Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn nói: “Đã cô Lý nhất quyết như vậy thì không còn gì để nói nữa, tôi hiểu rồi.”

Tôi bĩu môi, nhưng Lý Khiêm không nhìn tôi nữa mà trực tiếp đóng cửa lại. 

Tôi trở về phòng mẹ với tâm trạng hơi thất vọng. Xiaoxiangzi đã không còn ở đó nữa. Thấy tôi không vui, cô ấy hỏi: “Ngọc Nhi, em sao vậy?”

Tôi hơi đói nên nhặt bánh ngọt trên bàn lên, cắn vài miếng rồi nói: “Mẹ, con không sao.”

Mẹ tôi nhìn tôi cười: “Con có gặp khó khăn trước mặt cô Lý không? Bây giờ con nghĩ đến chuyện này còn hơi sớm…”

Tôi có chút xấu hổ, lắc đầu nói: “Mẹ, không có chuyện gì đâu, mẹ đừng nghĩ nhiều nữa. Con bao nhiêu tuổi rồi, làm sao có thể nghĩ đến những chuyện lộn xộn này được?”

Mẹ tôi thở dài nói: “Ở tuổi con, con không quá già và cũng không quá trẻ”.

Tôi không còn lo lắng về chuyện này nữa mà nói: "Mẹ, ngày mai chuẩn bị hai con ngựa. Con và cô Lý muốn cưỡi ngựa."

Mẹ nói: “Con bé không muốn đi xe ngựa à?”

"Chà, tôi cũng không muốn ngồi xe ngựa. Hãy đi cùng cô ấy nhé."

Tôi đã trả lời. 

Mẹ tôi nói: “Mẹ sợ con sẽ không thể chịu đựng được khó khăn này”.

Tôi bướng bỉnh nói: “Nếu cô ấy có thể chịu đựng được nỗi vất vả này thì tôi cũng có thể!”

Mẹ cười khổ, lắc đầu nói: “Vậy thì con cứ tập đi tập đi, không có gì sai đâu.”

Buổi tối, tôi ở trong phòng băn khoăn không biết tối nay Tống Mi'er có qua không. Chuyện xảy ra đêm qua thực sự khó quên và tôi thực sự muốn lặp lại. 

Nhưng điều làm tôi thất vọng là Song Mier không đến. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, có chút thất vọng nghĩ: "Chị Mi'er nhất định sẽ biết chúng ta đi đâu và có thể tìm được tôi. Ôi! Lương Ngọc, Lương Ngọc, anh đang nghĩ gì ở đây vậy? Quan hệ của tôi và cô ấy không bình thường. Tôi nên tập trung vào Lý Khiêm!"

Chỉ là Lý Khiêm luôn đối với ta lạnh lùng mà thôi. Mặc dù cô ấy hơi khác so với tôi nhưng cô ấy cũng không khá hơn là bao. 

Hai con ngựa và hai cỗ xe đã được chuẩn bị sẵn. Văn Nhất Tử và một vệ sĩ khác hộ tống Vương Điển lên xe ngựa, trong khi Tiểu Tương Tử và mẹ tôi ở cùng xe ngựa. Cả hai đều do các tài xế khác lái, đều đến từ Cục Vệ sĩ Huwei. 

Tôi và Lý Khiêm lên ngựa đi ra ngoài thành. Lý Thiên hôm nay lại mặc áo sơ mi trắng và cưỡi ngựa. Đôi chân mặc quần trắng của cô dang rộng ra, để lộ cặp đùi thon, bộ ngực hơi nhô lên và khuôn mặt không tì vết. Cô ấy đã sống xứng đáng với danh tiếng của mình là Tiên Rồng. 

Chỉ là sắc mặt lạnh lùng, trong lòng nghĩ: "Ngươi cùng mẹ ta đều giống nhau, đối với người ngoài lạnh lùng, nhưng mẹ ta ngoài lạnh trong nóng, còn ngươi trong ngoài lạnh lùng. Có lẽ ta còn chưa đi vào trong lòng ngươi, nhưng làm sao có thể đi vào trong lòng ngươi?"

Tôi không biết xấu hổ cưỡi ngựa và sánh bước cùng Lý Thiên. Đôi mắt tuyệt vời của Lý Thiên di chuyển và cô ấy liếc nhìn tôi. Sắc mặt cô vẫn như cũ, không nói gì.

Tôi cười ngượng ngùng nói: “Cô Lý, võ công của cô cao quá, cô có bí quyết luyện võ nào không?”

Lý Khiêm bình tĩnh nói: "Không có bí mật, chỉ là thường xuyên luyện tập, võ công của ta cao như vậy, chỉ có thể nói là trung bình."

Tôi sờ mũi nói: “Ta cảm thấy nội lực và kỹ năng nhẹ nhàng của ngươi rất tốt, ngay cả Tiêu Tương Tử cũng rất ấn tượng. Ngươi phải biết, Tiêu Tương Tử là anh hùng chinh chiến trong thiên hạ hơn mười năm.”

Lý Khiêm không đồng tình nói: "Tiêu Tương Tử võ công chỉ có thể nói là bình thường, sư phụ của ta thực sự rất lợi hại, khi ta học được 10% hoặc 20% công pháp của sư phụ, ta sẽ có thể rong ruổi khắp thế giới. Đừng nói chỉ là một thi thể sắt, ta không sợ toàn bộ Yêu giáo!"

Nếu những lời này phát ra từ miệng người khác, tôi nhất định sẽ cảm thấy mình đang khoe khoang, nhưng người nói lời này lại là Lý Khiêm. Tôi tin điều đó và nói: “Đó là điều tự nhiên”.

Lý Khiêm thấy vẻ mặt của tôi chân thành, không có vẻ đạo đức giả, tò mò hỏi: "Anh có tin lời tôi nói không?"

Tôi ngơ ngác nói: “Lý cô nói lời này, đương nhiên là có nguyên nhân, tôi nghĩ cô nhất định có thể làm được, có gì đáng tin hay không?”

Lý Thiên dường như nở một nụ cười và nói: "Hầu hết mọi người đều nghĩ rằng tôi đang khoe khoang khi họ nghe tôi nói điều này, nhưng bạn là người duy nhất tin tưởng sâu sắc vào điều đó, và bạn không chỉ giả vờ."

Tôi cười toe toét nói: "Cô Lý sẽ không lừa dối tôi, cũng không cần thiết. Tôi đương nhiên tin cô, còn cô... cô..."

Lúc này tôi có chút xấu hổ, Lý Khiêm hỏi: "Còn tôi thì sao?"

"Em xinh đẹp như tiên nữ, không làm được gì thì sao có thể lừa dối anh được?" 

Tôi lấy hết can đảm để nói.

Lý Khiêm mím môi nói: "Ta không biết từ khi ta bắt đầu đi vòng quanh thế giới đã có bao nhiêu người nói cho ta biết về nữ thần tiên nữ, nhưng ta là người đầu tiên nói rằng ta sẽ không lừa ngươi."

Tôi cười khúc khích và nói: “Cho dù có bị lừa, tôi vẫn sẵn lòng”.

Lý Thiên có vẻ phấn khởi trước những gì tôi nói và nói: "Bạn nói rất hay."

Tôi lắc đầu nói: "Tôi luôn ngu ngốc. Những lời tôi nói ra đều là từ tận đáy lòng, không hề có chút giả dối hay khách sáo nào cả."

Lý Khiêm cúi đầu cưỡi ngựa một hồi, đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Ngươi cưỡi ngựa thế nào?"

Tôi cưỡi ngựa không giỏi lắm, nhưng trước mặt Lý Khiêm, tôi tự nhiên không thể lùi bước, lập tức nói: “Không tệ, không tệ.”

Lý Khiêm chớp mắt nói: “Chúng ta đua ngựa nhé?”

Dù sao Lý Khiêm cũng chỉ mới mười sáu tuổi, còn mang theo một tia tính cách trẻ con. Cô ấy chỉ hơi chán nản trước sự có mặt của Nam Hải Thẩn Nị nên đã hình thành tính cách lạnh lùng. Sau khi du hành thế giới, cô từ chối nói chuyện với những người ở xa hàng ngàn dặm, cũng chưa có ai nói với cô nhiều lời như vậy. Có thể cô ấy không có nhiều thiện cảm với tôi nhưng ít nhất cô ấy cũng không có ác cảm gì với tôi. Hiện tại nàng rất ham chơi, tự nhiên muốn cùng ta tranh đoạt.

Tôi cảm thấy hơi bất an nên quay lại nhìn chiếc xe ngựa nơi mẹ tôi đang ngồi và nói: "Cái này... có chuyện gì đó không ổn. Chúng ta đi cùng họ sẽ an toàn hơn."

Lý Thiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi đầy khiêu khích và nói: "Cái gì? Bạn có sợ không?"

"Tôi không sợ, tôi chỉ lo lắng cho sự an toàn của cô gái, nếu cô ấy ngã thì sao?" 

Tôi nói vội.

Lý Khiêm cũng quay đầu nhìn xe ngựa nói: "Ta hiểu được, ngươi dù sao vẫn là không thể rời đi mẹ ngươi, ngươi chỉ là một đứa trẻ chưa lớn mà thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Nghe Lý Khiêm nói như vậy, máu trong người tôi dâng lên, nói: "Ai nói ta là đứa trẻ chưa lớn? Hãy tranh tài, ai sợ ai!"

Lý Khiêm cuối cùng cũng cười. Cô ấy thực sự trông giống như một bông hoa khi cô ấy cười. Cô ấy giống như một bông hoa dưới ánh trăng. Cô ấy thực sự có vẻ ngoài quyến rũ của một thành phố và một đất nước. Có lẽ vì còn trẻ nên mẹ còn đẹp hơn mẹ tôi. Tống Mi'er không thể so sánh được với cô ấy. Cô được biết đến như một nàng tiên khi bơi khi nhìn thấy một con rồng.

Nhưng cô ấy nhanh chóng thu lại nụ cười và nói: "Nếu vậy thì chúng ta hãy so sánh xem con đường phía trước sẽ như thế nào!"

Nói xong, Lý Khiêm hừ một tiếng, phóng đi. Tôi lập tức đuổi kịp và bám sát.

Mẹ tôi và xe của Tiểu Tương Tử ở phía sau, ngăn cản Vương Điện chạy trốn phía trước. Cô để mắt tới phía trước. Khi nghe thấy tiếng ngựa kêu, cô kéo rèm xe lên. Khi cô ấy nhìn thấy tôi vội vã rời đi, trái tim tôi thắt lại và cô ấy nói: "Yu'er, điều này không phải là vớ vẩn sao? Nếu bạn chạy nhanh như vậy, nếu bạn gặp phải người của Ma giáo thì sẽ không tốt sao?"

Hiểu Tương Tử liếc nhìn bên ngoài, sau đó hạ rèm xe xuống an ủi: “Ngọc nhi không còn trẻ nữa, các ngươi không cần lo lắng. Hơn nữa, hắn ở cùng U Long tiên tử, cho nên sẽ không xảy ra chuyện gì. Cho dù có nguy hiểm, chúng ta cũng có thể đến kịp thời. Các bạn trẻ cùng nhau chơi đùa nói chuyện chẳng phải rất tốt sao?”

Mẹ thở dài nói: “Mẹ chỉ hơi lo lắng thôi…”

Tiểu Tương Tử nói: “Không sao đâu, Vân Phi, ngươi yên tâm đi, bọn họ sẽ không chạy xa đâu.”

Xiaoxiangzi nói, nắm tay mẹ tôi. Mẹ tôi chợt rút tay lại và nhìn ra ngoài. Rõ ràng trước mặt cô có một người lái xe. 

Xiaoxiangzi không coi trọng mà chỉ vào rèm xe, nói rằng vì rèm xe không ai có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn Xiaoxiangzi, nhưng Xiaoxiangzi vẫn ôm mẹ tôi bất chấp. 

Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy liền màu đỏ nhạt. Vì thân hình bụ bẫm nên Tiểu Tương Tử đã ôm cô và ép cô vào góc xe. Cô có viên ngọc tròn, ngực cao và mông tròn. Tiêu Tương Tử hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Thật thơm, mềm mại...". 

Mẹ tôi đỏ mặt, thì thầm: “Đừng lộn xộn, chúng ta sẽ bị phát hiện trên xe ngựa.”

“Nếu không nói gì thì sẽ không bị phát hiện.”

Xiaoxiangzi nói những lời này vào tai mẹ cô, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà. Mẹ cô lo lắng một lúc, nhưng bà không dám vùng vẫy nên đành phải chấp nhận. Lưỡi và răng của họ quyện vào nhau và họ yêu nhau sâu sắc. Sau một thời gian dài, họ chia tay. Tiểu Tương Tử trìu mến nói: "Vân Phi, ở đây chúng ta có thể làm tốt sao?"

Mẹ tôi vội nói: “Không được! Con cứ nhất quyết làm, mẹ sẽ giận lắm”.

Hai người nói chuyện rất nhỏ, bánh xe ngựa lăn bánh, người đánh xe không nghe được cuộc nói chuyện của họ.

Xiaoxiangzi ngày càng dũng cảm hơn. Anh đưa tay che ngực mẹ tôi, xoa bóp bộ ngực lớn của bà. Mẹ tôi lật mặt ngăn cản Tiểu Tương Tử thành công. Hiểu Tương Tử mỉm cười, đúng như ý muốn, anh vén váy cô lên, cởi quần lót của cô đến chỗ cong ở chân cô.

Mẹ tôi lo lắng, tức giận nhưng vẫn có chút vui mừng. Xe rung lắc liên tục, Tiểu Tường Tử vừa cởi quần vừa dụi mặt vào mông anh.

Mẫu thân che miệng không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào, nhưng từng đợt khoái cảm ập đến khiến nàng có chút choáng váng. 

Xiaoxiangzi quỳ trong xe, duỗi thẳng mông của mẹ tôi, đưa con cặc màu đỏ vào từng chút một vào âm hộ vốn đã ướt át. 

Mẹ tôi có làn da trắng như tuyết, bộ ngực to tròn và đôi chân thon dài thẳng tắp. Mọi thứ đều đầy cám dỗ. Tiểu Tương Tử đột nhiên lao tới, mẹ cô không khỏi suýt hét lên. 

Xiaoxiangzi dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ qua quần áo, đẩy phần thân dưới của mẹ vào ra một cách nhanh chóng và nhịp nhàng, đồng thời di chuyển cặc của mẹ vào và ra khỏi âm đạo. Để phát ra âm thanh, Tiểu Tương Tử đã cố gắng hết sức để bụng mình không chạm vào mông mẹ.

Bằng cách này, sự thâm nhập không đặc biệt sâu và người mẹ không cảm thấy no. Tuy nhiên, do môi trường, nó ngày càng trở nên thú vị hơn. Âm đạo của cô dường như nhạy cảm hơn trước gấp mấy lần, mỗi cú thúc đều mang lại cho cô khoái cảm vô tận.

Đôi khi Xiaoxiangzi lợi dụng chỗ xóc của xe ngựa và bất ngờ xâm nhập vào cô ấy vài lần khiến mẹ tôi mê mẩn. 

Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mẹ, bị con cặc cuốn đi và đọng lại trong xe. Xiaoxiangzi nắm lấy mông mẹ và đẩy mạnh. Đột nhiên, mẹ tôi quay đầu lại cắn vào vai Tiểu Tương Tử. Cô ấy run rẩy khắp người và âm hộ của cô ấy đang thắt lại. Cô ấy đã đạt đến cao trào khi quan hệ tình dục trên xe ngựa.

Tiểu Tương Tử đặt mẹ tôi nằm ngửa rồi trèo lên, từ từ vặn vẹo, theo chuyển động lắc lư của xe ngựa, cặc của mẹ ra vào âm đạo. Một lúc sau, mẹ tôi sau khi đạt cực khoái trở lại, bắt chéo đôi chân dài trắng nõn của mình trên mông Xiaoxiangzi, như thể sắp bị đâm sâu hơn.

Tóc mẹ hơi bù xù, đôi mắt đờ đẫn, mũi thỉnh thoảng lại khịt mũi.

Lúc này trời đã sáng và chúng tôi lại lên xe ngựa. Phía trước xe có chú rể nhưng xe lại tràn đầy xuân. Khuôn mặt của mẹ tôi trắng như ngọc, lấm tấm mồ hôi, bộ ngực của bà rung chuyển qua lớp áo. Xiaoxiangzi thò tay xuyên qua quần áo của mẹ cô, tóm lấy cặp vú bự và nhào nặn không ngừng.

Phần thân dưới của cả hai đều đã dính đầy bùn. Tiểu Tương Tử đột nhiên rên rỉ và xuất tinh, tất cả đều vào âm hộ của mẹ tôi.

Chú rể bên ngoài hỏi: “Tiểu Tương, em không sao chứ?”

Mẹ chợt đứng dậy thu dọn quần áo. Tiểu Tương Tử đáp: "Không sao đâu. Vừa rồi tôi ngủ quên. Chúng ta gặp nhau nhé."

Xiaoxiangzi cởi quần áo và hôn lên má mẹ tôi.

Mẹ tôi và Tiểu Tương Tử đã xảy ra nhiều chuyện kịch tính trên xe ngựa. Họ hoàn thành rất vội vàng nhưng cô lại cảm thấy hơi thất vọng. Cô cắn môi dưới bằng hàm răng ngọc bích. Hành động này đầy cám dỗ. Tiêu Tương Tử không khỏi nhìn chằm chằm vào nó. Cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng và muốn tiếp tục. Sắc mặt mẹ tôi trở nên lạnh lùng, bà lắc đầu quả quyết. 

Mặc dù Xiaoxiangzi cảm thấy có gì đó không ổn nhưng anh ấy thực sự không thể chịu đựng được. Đúng lúc này, tài xế đột nhiên dừng xe. Hiểu Tương Tử vén rèm lên, hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”

Thì ra cỗ xe phía trước đã dừng lại, một tảng đá lớn từ trong thung lũng rơi xuống, cản đường phía trước.

Chỉ có ngựa mới có thể đi qua. 

Ôn Nhất Tử đi tới nói: "Xe ngựa không thể đi qua nơi này, xem ra chúng ta phải đi đường vòng. Nhưng nếu không đi con đường này, có lẽ phải đi bộ rất xa, Lương tiên sinh và Lý tiểu thư sẽ tách khỏi chúng ta, ta một mình đi qua khe hở xem tình hình." 

Mẹ tôi lo lắng cho sự an toàn của tôi nên nói: “Mẹ cũng đi. Ngọc Nhi và cô Lý chắc chắn đã đi qua đây rồi.”

Văn Nhất Tử lắc đầu nói: “Con đường phía trước không dễ dàng, hôm nay sẽ thay đổi, ta ở một mình sẽ tiện lợi hơn. Các ngươi cứ ở trong xe, để Mã Nghị và hai người khác canh giữ Vương Điển.”

Hiểu Tương Tử ngẩng đầu nhìn trời nói: "Trời quả nhiên sẽ thay đổi."

Mẹ lo lắng nói: “Điều này sẽ khiến mẹ đến với Yu'er nhiều hơn.”

Văn Nhất Tử nói: "Mộ thiếu gia, ta đi một mình. Trời sắp mưa, chúng ta cũng không mang theo áo mưa, đến lúc đó ngài sẽ có chút xấu hổ... Hơn nữa, nếu chúng ta lại tách ra thì sẽ càng phiền phức hơn. Ta sẽ lần theo dấu móng ngựa đi tìm hắn, không sao cả."

Hiểu Tương Tử cũng nói: "Chúng ta ở trong xe ngựa đi, sư huynh của ta sẽ tìm được Ngọc nhi."

Mẹ cau mày nói: “Vậy còn có sư huynh Lão Văn Nghĩa.”

Văn Nhất Tử cầm kiếm đi, còn người đánh xe Mã Nghị lên xe phía trước để bảo vệ Vương Điển.

Tiểu Tương Tử và mẹ tôi ngồi một mình trong xe ngựa, nhìn nhau một lúc. Tiểu Tương Tử tà ác cười nói: "Đây quả thực là trời ban cơ hội!"

Tiểu Tương Tử nhảy xuống xe, hô: “Ba người các ngươi, ta đánh xe sang một bên, cho ngựa ăn cỏ nghỉ ngơi.”

Có ba người canh giữ Vương Điển, mẹ tôi yên tâm hơn, nhưng Tiểu Tương Tử lại muốn đuổi ngựa sang một bên, ý đồ của bà đã rõ ràng. Mẹ cô thì thầm: "Tiểu Tương Tử, con định làm gì?"

Xiaoxiangzi lái xe vào rừng. Nó cách chiếc xe ngựa phía trước một khoảng. Cộng với sự cản trở của rừng cây, ba người họ không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây.

Tiểu Tương Tử cười quái dị, lao vào xe ôm lấy mẹ tôi. Trên thực tế, mẹ tôi không hoàn toàn chấp nhận cách cư xử của Xiaoxiangzi đối với bà. Cô ấy tát tay mình nhằm đẩy lùi Xiaoxiangzi. Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật của Xiaoxiangzi vượt trội hơn mẹ tôi và mẹ tôi sẽ không thực sự chiến đấu với Xiaoxiangzi. Kết quả là mẹ tôi nhanh chóng bị Tiểu Tương Tử ôm vào lòng và hôn một cách cưỡng bức. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi từ cứng ngắc chuyển sang mềm nhũn, bà dần chấp nhận cách đối xử không đứng đắn của Tiểu Tương Tử đối với mình. Suy cho cùng, tình dục vừa rồi vẫn còn vội vàng, ham muốn trong lòng cô vẫn chưa được giải phóng hết.

Lúc này, bên ngoài trời bắt đầu mưa to, hành động của Xiaoxiangzi càng trở nên vô lương tâm hơn. Xiaoxiangzi lại đẩy mẹ cô lên ván xe.

Hai người ôm nhau, Tiểu Tương Tử cởi quần áo của mẹ tôi, ngậm núm vú của bà vào miệng rồi mút thật mạnh.

Hai người như lửa đốt. Mặc dù mẹ tôi không hoàn toàn chấp nhận Tiểu Tương Tử là người nhưng bà đã làm điều này rất nhiều lần. Dù vẫn không thể buông tay nhưng cô đã có phản ứng nào đó. 

Cô để cho Tiểu Tương Tử buông thả, nằm bất động ở đó. Hiểu Tường Tử cũng từng trải, trêu chọc mẹ bằng đủ mọi cách khiến mẹ tôi càng thêm nóng nảy. 

Cơ thể thanh tú của mẹ cũng bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, tựa như đang trốn tránh sự trêu chọc của Tiểu Tương Tử, nhưng cũng chính vì điều này mà sự hứng thú của Tiểu Tương Tử càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Chẳng mấy chốc hai người đã khỏa thân. Tiểu Hương Tử chộp lấy con cặc cứng như sắt và đặt nó vào âm đạo. Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo và với một tiếng bốp, toàn bộ dương vật đã đi vào âm đạo.

Mũi mẹ tôi kêu “hum”

Dường như có chút đau đớn. Tiểu Tương Tử ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, để cặc của mình tiến sâu hơn, như chạm vào trái tim của bông hoa. Sau đó hắn xoay mông xoa xoa.

Sau đó Xiaoxiangzi di chuyển chậm rãi, đẩy nhẹ nhàng. Sau năm mươi sáu mươi cái vuốt ve, vòng eo của mẹ cô đã hơi thẳng lên, như thể bà đang cố gắng điều chỉnh cho phù hợp với ông.

Mặc dù động tác rất tinh tế nhưng Xiaoxiangzi vẫn cảm nhận được. Anh biết mẹ tôi đã yêu rồi, anh cảm thấy hạnh phúc. Anh bắt đầu tăng tốc, đâm thật mạnh rồi cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của mẹ tôi. 

Bên ngoài mưa càng ngày càng nặng hạt, động tác của Tiểu Tương Tử càng lúc càng nhanh, điên cuồng lên xuống, trong chốc lát, thân thể mảnh dẻ của người mẹ run lên, một dòng chất lỏng phun ra khắp người Tiểu Tương Tử. 

Tay chân mẹ tôi khập khiễng nhưng Xiaoxiangzi vẫn không ngừng cử động khi mẹ tôi lên đỉnh. Khớp nối giữa cặc và âm đạo vẫn cử động ra vào. Do độ ẩm vừa đủ nên trong xe vang lên tiếng bốp.

Xiaoxiangzi lật mẹ tôi lại, với cái mông đầy đặn giơ cao. Tay trái của Xiaoxiangzi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của cô, tay phải vuốt ve mào mịn màng của cô một lúc rồi từ từ trượt xuống, cuối cùng đi đến lỗ nhỏ đang chảy, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào, bắt đầu bơm dữ dội. 

Tiểu Tương Tử cúi xuống, cúi đầu hôn bông hoa sau vườn của mẹ cô. Mẹ cô toàn thân run rẩy, cô không khỏi rên rỉ. Những ngón tay của Xiaoxiangzi ngày càng hung dữ, phần thân trên của mẹ cô đổ sụp xuống sàn xe. Cô dùng cả hai tay che miệng và mũi để ngăn mình hét lên. 

Xiaoxiangzi dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ màu hồng của mẹ một lúc, sau đó quỳ xuống, nhắm cặc vào âm hộ, dụi quy đầu vào miệng âm hộ của mình, trong khi cặp mông đầy đặn của mẹ cô khẽ đung đưa, như thể đang cầu xin khoái cảm. 

Xiaoxiangzi từ từ đưa con gà trống vào, và con gà trống biến mất từng inch một trong môi âm hộ. Khi nó đã được đưa vào hoàn toàn, Xiaoxiangzi không rút nó ra ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta đặt con cặc hoàn toàn vào trong âm hộ, bụng anh ta lắc lư trên cặp mông đầy đặn, và con cặc bắt đầu xoay trong âm hộ.

Nghiền ngẫm như vậy một lúc, phản ứng của mẹ tôi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, hông của Tương Hương cũng lắc lư. 

Thấy thời gian sắp hết, Tiểu Tương Tử ưỡn thẳng bụng, đâm nhanh, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mình. Môi âm hộ của cô ấy bị lệch và hơi đỏ và sưng lên. Mẹ cô thì thầm: "Xiaoxiangzi! Con...con...không...sẽ bị phát hiện...bị phát hiện...dừng lại!"

Xiaoxiangzi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi trong môi trường này. Cô ấy vui đến mức nói: "Vân Phi, anh không cảm thấy thoải mái với những gì tôi đã làm sao? Hay anh cưới em và chúng ta có thể làm điều này hàng ngày nhé?"

Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Niềm vui đã ập vào não cô, khiến cô khó nghĩ đến vấn đề. Nhưng khi nghe Tiêu Tương Tử nhắc đến việc cưới hắn lần nữa, cô không khỏi có chút tức giận và tỉnh táo. 

"Anh... thậm chí còn không nghĩ về điều đó...ah..."

Mẹ nói ngắt quãng dưới sự tác động của Xiaoxiangzi. 

Khi Xiaoxiangzi nghe thấy lời từ chối của mẹ tôi một lần nữa, anh ấy có chút bất mãn lật người bà lại, rồi nằm xuống sàn xe, vòng tay quanh eo thon của mẹ tôi, bế bà lên và đặt bà lên trên người ông. 

Người mẹ vô cùng ngạc nhiên khi con cặc của Xiaoxiangzi bất ngờ đưa vào âm đạo của cô, quy đầu đã đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

"Ờ..."

Tim mẹ tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực vì sự xuyên thấu đột ngột. Tiểu Tương Tử ở phía dưới nắm lấy cặp vú ngọc của mẹ tôi đẩy lên trên. Mẹ tôi ngồi xổm trên người Tiểu Tương Tử, mặt đỏ bừng như sắp vắt nước. 

Mở mắt ra, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh dâm đãng ở ngã tư, rồi đôi mắt xinh đẹp của bạn nhắm chặt lại. 

Xiaoxiangzi càng ngày càng chiến đấu mạnh mẽ hơn, và mẹ cô không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, Xiaoxiangzi gầm lên, sau khi đẩy mạnh, tinh dịch đặc quánh lần lượt đi vào âm đạo của cô. 

Người mẹ tạo thành một nhân vật lớn và bất động. Đây đã là lần thứ hai Tiểu Tương Tử xuất tinh nhưng cô vẫn cảm thấy chưa đủ. Anh đưa tay xoa qua lại trên bộ ngực khủng của cô. 

Mẹ tôi say sưa với những khoái cảm bùng nổ này, cảm thấy tê dại và đau nhức. Tiểu Tương Tử kêu lên một cái núm vú màu hồng, tay còn lại thọc vào âm vật của mẹ, thân thể lại bắt đầu vặn vẹo. 

Cả hai ôm nhau và hôn nhau say đắm. Tiểu Tương Tử đỡ mẹ tôi đứng dậy, tựa vào mép xe. Cô mở cặp đùi dài và tròn của mình ra và nhìn thấy âm vật màu đỏ tươi của mình nhô ra. Xiaoxiangzi dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mình. Âm hộ mẹ như sông vỡ bờ, nước cứ chảy ra. 

Đôi mắt mẹ tôi trong như lụa và mẹ nói: “Động vật!”

Hiểu Tương Tử không có coi trọng, cười nói: “Ở phương diện này, ta quả nhiên mạnh mẽ như thú vật!”

Khi anh ta nói, con cặc của Tiểu Hương Tử đã nhắm vào âm đạo. Do quan hệ nhiều lần, âm đạo tiết đủ dịch nên dương vật dễ dàng trượt vào.

Xiaoxiangzi cảm thấy những nếp gấp thịt trong âm đạo của cô cọ xát vào cặc anh. Nó ôm sát, ấm áp nhưng không hề trơn trượt. Nó thực sự vô cùng thú vị và sảng khoái.

Mẹ tôi cũng cảm thấy phần thịt mềm trong âm đạo trượt dưới quy đầu. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được.

Xiaoxiangzi quá cao. Đôi chân của mẹ đặt lên vai mẹ, chiếc gối kê lên cặp mông đầy đặn của mẹ để âm đạo của mẹ lộ rõ ​​hơn. 

Xiaoxiangzi thẳng eo và đâm mạnh. Cánh tay của mẹ cô vô tình hay cố ý ôm lấy đôi vai rộng của Xiaoxiangzi, mũi cô kêu “Hừm” khi bị va chạm.

âm thanh. 

Mỗi cú đánh của Tiểu Hương Tử dường như dữ dội hơn lần trước. Nếu mẹ tôi không có nền tảng võ thuật và không rèn luyện nội lực thì bà sẽ không thể chịu được kiểu đâm mạnh này. 

Tinh dịch do gà phóng ra chảy tràn xuống sàn xe. Người mẹ lúc này đã rơi vào trạng thái xuất thần, toàn thân run rẩy. Tinh dịch và mồ hôi trộn lẫn với nhau, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Mẹ đột nhiên lên cơn co giật, ôm chặt lấy cổ Tiểu Tương Tử mà bật khóc. 

Xiaoxiangzi cũng xuất tinh cùng lúc. Anh gầm lên rồi nằm trên ngực mẹ tôi, thở dốc.

Cả hai người đều kiệt sức. Tiểu Tương Tử trìu mến nhìn mẹ, trong khi ánh mắt mẹ có phần mờ mịt, nhưng trong đó không có nhiều cảm xúc mà nhiều hơn là thỏa mãn về mặt thể xác.

Tiểu Tương Tử hít một hơi, lau người cho mẹ, lưu lại trên ngực và âm đạo một lúc. Mẹ tôi đứng dậy và mặc quần áo, im lặng.

Tiểu Tương Tử cũng mặc quần áo vào, nhìn mẹ rồi nói: "Vân Phi, mẹ biết con yêu mẹ đến nhường nào." 

Thấy cả hai đều mặc quần áo, mẹ vén rèm xe nhìn ra ngoài. Cô ấy không để ý đến biểu hiện yêu đương của Xiaoxiangzi mà chỉ nói: "Trời đang mưa, không biết Yu'er và cô Li thế nào rồi."

"Bọn họ sẽ không có việc gì, sư huynh của ta đã đi tìm bọn họ, ngươi đừng lo lắng quá."

Xiaoxiangzi an ủi anh.

Thấy mưa ngày càng nặng hạt, mẹ lo lắng cho sự an toàn của tôi, lo lắng nói: “Hai đứa còn nhỏ, lỡ có chuyện gì thì không biết xử lý thế nào. Hơn nữa, nếu mắc mưa có thể bị bệnh”. 

Tiểu Tương Tử nhẹ nhàng nói: "Vân Phi, Lý tiểu thư du hành nhân gian đã nhiều năm, tuy rằng còn trẻ nhưng kỳ thực đã là một ông già. Về phần Ngọc nhi, là dựa vào nội lực, trận mưa nhỏ này không liên quan gì đến hắn."

Mẹ tôi chứng kiến ​​một lúc rồi thở dài: “Mẹ hy vọng vậy”.

Tôi theo Lý Khiêm đua ngựa, chạy càng lúc càng nhanh, cho đến khi có một tảng đá lớn chặn đường. Rồi tôi dừng lại. Lý Khiêm nhìn một con đường nhỏ, chớp mắt nói: "Ngươi dám cùng ta tiếp tục đua sao?"

Nguyên bản nhìn thấy tảng đá chắn đường, muốn quay đầu lại, nhưng khi người yêu nói như vậy, tôi cũng không để ý nữa, lập tức nói: "Em sao vậy? Đương nhiên là tôi dám!"

Lý Thiên nở một nụ cười ngọt ngào và cưỡi ngựa đi vào con đường mòn. Tôi theo sát phía sau. Lý Khiêm hiếm khi cười như vậy, ta cũng rất hưng phấn.

Lý Khiêm ở phía trước, tôi ở phía sau. Hai con ngựa phóng nhanh. Đột nhiên, ba con ngựa xuất hiện trước mặt họ và chặn hai người lại.

Lý Khiêm kiêu ngạo hét lên: "Ngươi là ai? Sao dám cản đường cô gái của ta?"

Ba người đàn ông đều mặc đồ đen. Người lãnh đạo khoảng bốn mươi tuổi và hai người còn lại khoảng ba mươi tuổi. Họ chính là Tam Quỷ của Lưu Dương. Họ cướp nhà cửa bên ngoài thành phố Lưu Dương và làm đủ mọi việc tà ác. 

Người lớn nhất là Mục Đại Quân, người thứ hai là Mục Nhĩ Vi, người thứ ba là Mục Tiểu Năng.

Mộ Đại Quân nhìn Lý Khiêm từ trên xuống dưới, mím môi nói: "Thật là xinh đẹp tiểu thư. Nhận cô ấy về làm vợ ba của anh trai chúng ta chẳng phải là đẹp sao?"

Mục Nhĩ Vi mỉm cười và nói: "Thật tuyệt vời!" 

Lý Khiêm sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói cái gì?" 

Tôi thậm chí còn hét lớn: "Anh dũng cảm quá, anh sắp chết à?"

Mộ Nhị Vi không đồng ý, nói: "Chúng ta quả thực rất dũng cảm, hai người nhìn cũng rất dũng cảm. Các ngươi cư nhiên xông ra ngoài hoang dã, lại có hai đứa nhỏ đi ra. Haha, hôm nay chúng ta thật sự bị chúng ta đánh."

Rõ ràng họ đã quen với việc cướp nhà cửa. Khi họ nhìn thấy cả hai chúng tôi đều mang theo vũ khí, họ không nghĩ nhiều về điều đó. Họ chỉ thấy chúng tôi còn trẻ và cho rằng không có gì phải lo lắng.

Hơn nữa, ba anh em này không phải là những tên cướp bình thường. Võ thuật của họ cũng nổi tiếng trên thế giới. Tuy nhiên, trong nhiều năm, họ đã bị Cơ quan hộ tống Huwei ở thành phố Lưu Dương đàn áp nặng nề và biến mất một thời gian. Văn Nhất Tử tưởng rằng bọn họ đã rời đi, cũng không để trong lòng. 

Lý Khiêm nhẹ nhàng nói: "Xem ra hôm nay ta không cho ngươi thấy chút sắc thái, ngươi sẽ không buông tha. Đừng trách ta tàn nhẫn!"

Ba hồn ma của Lưu Dương bước tới và lao về phía họ.

Bàn tay của Lý Khiêm vòng quanh như hoa thu hút bướm, đón nhận đòn tấn công của cả ba con quỷ. Dù vô tình hay cố ý, cô ấy dường như đang bảo vệ tôi. 

Trong mắt Lý Khiêm, võ công của tôi không có gì đáng nhắc tới.

Vốn dĩ tôi nhìn thấy ba con ma hung hãn lao tới liền quay người bỏ chạy, nhưng làm sao tôi có thể bỏ rơi Lý Khiêm và phớt lờ chúng? Tôi không khỏi cảm thấy chắc chắn trong lòng. Tôi không nghĩ về điều đó vội vàng. Tôi truyền nội lực vào cánh tay trái và dùng một lòng bàn tay tát ba con ma.

Mộc Tiểu Năng thấy thế, mắng: “Ngươi muốn chết à?” 

Con dao dài lao tới, cố chặt đứt toàn bộ cánh tay của tôi. 

Thấy mình không thể đối đầu trực diện, dùng tay nói gì cũng đủ tốt cho con dao dài. Tôi chợt khép lòng bàn tay lại, ngã xuống đất và móc chân. Động thái này thật vụng về và chặt chẽ. Bình thường Mộc Tiểu Năng sẽ không bị tên lưu manh này đánh không theo quy tắc nào cả. Kỳ lạ thay, cú đá này thực sự đã trúng đích. Mộc Tiểu Năng bất giác hướng về phía trước loạng choạng, suýt chút nữa ngã xuống.

Tôi lợi dụng tình thế và đưa tay trái của mình qua khe hở giữa thanh kiếm. Tôi đã may mắn đánh vào lưng anh ta. Mộc Tiểu Năng lảo đảo, lộn nhào về phía sau, lăn sang một bên, nằm trên mặt đất.

Hai hồn ma còn lại vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy em trai mình bất ngờ bị đánh bại và dường như bị nội thương. Tuy nhiên, họ đã ở trên thế giới hơn mười năm và họ không hề rụt rè. Mục Nhĩ lật hai thanh kiếm của mình và nghiêng sang một bên. Với chiêu thức “Tống Long Xuống Biển”, hắn chém một trái một phải về phía eo tôi. 

Tôi vội né tránh. Mặc dù cử động của tôi vụng về và khó phát hiện nhưng tôi luôn tránh chúng vào thời điểm quan trọng nhất.

Lý Thiên một mình chiến đấu chống lại Mục Đại Quân, áp lực ngay lập tức được giải tỏa. Cô ấy kiếm thuật rất giỏi nên không bị tụt lại phía sau. 

Đột nhiên, kiếm kỹ của Mục Đại Quân đột nhiên thay đổi, và các thanh kiếm của anh ta được nối thành một chuỗi. Anh không còn tập trung phòng thủ nữa mà tiến về phía trước bằng mọi động tác, nhanh như gió. 

Đây là một chiêu thức mà Mục Đại Quân chưa bao giờ sử dụng kể từ khi bước vào thế giới. Vốn là một cách để giữ lại đáy hộp, nhưng tình thế lập tức xoay chuyển, Lý Khiêm cảm thấy mình không thể nhịn được nữa.

Tôi gần như không thể tránh được song kiếm của Mục Nhĩ Vi. Nhìn thấy Lý Khiêm đang vững vàng lui về, liền muốn đi tới hỗ trợ. Không ngờ, song kiếm của Mục Nhĩ Vi từng bước tiến về phía trước, không còn chỗ cho thời gian nghỉ ngơi. Trong một khoảnh khắc, tôi không có thời gian để giúp đỡ người khác. Tôi thở mạnh và nâng cơ thể thẳng lên. 

Giống như một con đại bàng đang bay, nó nhẹ nhàng đáp xuống cái cây lớn. 

Cái cây này cực kỳ cao, người bình thường không thể nhảy lên được. Ngay cả trước đây tôi cũng không thể làm được điều đó. Mục Nhĩ Vi không giỏi kung fu nhẹ nên khi nhìn thấy đã rất ngạc nhiên. Anh ấy lẽ ra đã không thể bắt kịp, nhưng sự chú ý của anh ấy không phải là tôi mà là Lý Khiêm. Hắn lập tức hét lên: "Thằng nhãi này, ngươi cả đời phải ở trên đó, ta xem ngươi có xuống được không!"

Vừa nói, anh ta vừa chạy về phía Lý Thiên, cùng với Mục Đại Quân bao vây Lý Thiên và tiếp tục chiến đấu. 

Tôi lo lắng đến mức nhảy từ trên cây xuống. Tôi vụng về duỗi ngón tay ra, dùng “ngón tay hái tim” mà Hiểu Tương Tử đã dạy, dùng hết sức ấn nó xuống. Tôi lo lắng quá nên đã cố gắng hết sức. Mục Đại Quân nghe thấy tiếng gió thổi sau đầu, vội vàng phải quay người sang một bên để tránh. 

Tôi lợi dụng tình thế, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Khiêm, lại trèo lên cây. 

Lý Khiêm vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Trong chốc lát, hai hồn ma Mục Đại Quân và Mục Nhi cũng leo lên mái nhà. Họ đứng nối tiếp nhau, đe dọa tấn công bằng thế gọng kìm. Lý Khiêm đang muốn hành động thì tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy xuống nói: "Cô Lý, nhìn tôi này."

Lý Thiên nhìn thấy tinh thần anh hùng chưa từng có trong đôi mắt tự tin của tôi. Mục Nhĩ Vi đưa hai thanh kiếm tới lui, mơ hồ nghe thấy tiếng kim loại xé nát không khí, vô cùng sấm sét. 

Anh ta muốn chém cả hai vào vai tôi. 

Tôi xoay người sang một bên và chém hắn bằng hai thanh kiếm của mình. Mục Nhĩ đã vô cùng dũng cảm cho hành động này. Hai thanh kiếm không mất đà và chém thẳng vào ngực Mục Đại Quân. Mục Đại Quân chặn hai thanh kiếm bằng chuyển động ngang của thanh kiếm. 

Mặt của Mục Nhĩ Vi đỏ lên. Lợi dụng lúc anh đang ngơ ngác, tôi đột nhiên đưa tay ra kẹp chặt sống dao trong tay phải của anh. Với một động tác nhanh chóng, con dao đã ở trong tay tôi. 

Nội lực của tôi đã được cải thiện rất nhiều kể từ khi Tống Mi'er dạy tôi kỹ thuật này, nhưng đôi khi chính tôi cũng không nhận ra điều đó. Bây giờ tôi đã sử dụng nó, tôi thực sự mạnh mẽ. Mặc dù động tác của tôi rất bình thường nhưng tầm nhìn của tôi lại cực kỳ chính xác. Hành động của tôi tuy không đẹp đẽ nhưng rất thiết thực. 

Sau khi chộp lấy con dao, anh ta bất ngờ dùng trái tay đâm ngang. 

Mục Đại Quân không bao giờ ngờ rằng tôi có thể nắm được lưỡi dao bằng tay không, anh ấy cũng không ngờ con dao lại đến từ một hướng kỳ lạ như vậy. Anh ta bị sốc và vội vàng lắc đầu. Búi tóc của anh ấy đã bị cắt đi và tóc anh ấy xõa tung. 

Tôi mỉm cười và nói: "Cảm ơn rất nhiều vì sự cho phép của bạn!"

Chưa kịp nói xong, người đàn ông thấp bé đã bị chém xuống đất. Mục Đại Quân nhanh chóng nhảy lên, con dao ngắn đã cắt đứt đế một đôi giày của anh ta. 

Tôi đột nhiên quay lại và thực hiện một cú đánh hướng lên trên. Lưỡi kiếm đã cắt vào ngón tay của Mục Đại Quân. 

Lúc này, để Mộ Nhi kịp phản ứng, hắn đâm ra một con dao ngắn khác, tấn công tấm trên. Dù Mục Đại Quân bị thương nhưng con dao lớn vẫn không rơi xuống và tấn công phần dưới của anh. Thấy tôi không còn đường lui, Lý Khiêm định cứu tôi nhưng lại nhìn thấy tôi nháy mắt với cô ấy. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. 

Họ nhìn thấy tôi ngã lộn ngược đầu và chân. Hai hồn ma rất vui mừng. Thân hình kỳ lạ của tôi rung chuyển, sau đó lại quay lại và dùng con dao ngắn đâm vào không trung. 

Hai con ma dùng kiếm để chống trả. Tôi vặn người và lúng túng đâm vào ngực Mục Nhĩ Vi. Mục Nhĩ Vi lập tức bay về phía sau và ngã xuống đất. Anh thấy mình đã chết.

Mục Đại Quân tràn ngập đau buồn và tức giận. Nhìn thấy em trai mình bị thương nặng, còn em trai thứ hai thì chết thảm, đôi mắt của anh ấy như muốn bật ra ngoài, đầy những tia máu đỏ ngầu. 

Nhưng hắn biết lúc này điều này không tốt cho mình, liền xoay người ra, ném mình vào bên cạnh Mục Tiểu Năng. Tôi theo sát, nhưng lần này Mục Đại Quân là giả. Anh ta nhảy lên ngựa của tôi. Cùng lúc đó, con ngựa của anh ta sợ hãi và bỏ chạy tán loạn. 

Mục Đại Quân biến mất trong chớp mắt, ngựa của tôi và Lý Thiên chạy tán loạn. Lại nhìn Mục Tiểu Năng, hắn đã bị nội lực của ta đánh chết. 

Ta giết hai người, nhưng trong lòng lại có chút bất an. Khi tôi trở lại cây, Lý Thiên ngạc nhiên nhìn tôi và nói: "Vậy võ công của bạn tốt như vậy?"

Tôi xua tay nói: "Không còn như vậy nữa, hai ngày nay võ công của ta đã tiến bộ rất nhiều, ta cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Lý Khiêm nhìn từ trên xuống dưới, hiển nhiên không tin lời tôi nói, nhưng trong lòng cô càng ngày càng thần bí. 

Những chiêu thức võ thuật tôi vừa thể hiện thực sự rất thưa thớt và tầm thường, nhưng nội lực lại cao đến mức khó tin. Thân là cao thủ, Lý Khiêm tự nhiên có thể nhìn ra trong đó sự phi thường. 

Lý Khiêm thầm nghĩ: "Tại sao nội lực của hắn lại cường đại như vậy? Hành Sơn phái có bí mật gì không? Mục sư tuy võ công tốt, nhưng lại không có cường đại như vậy, thật sự là kỳ quái!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Lý Khiêm nói: "Võ công của ngươi cực kỳ lợi hại, xem ra ta cứu ngươi là hoàn toàn không cần thiết."

Tôi vội vàng nói: "Không, không phải như vậy. Tôi... lúc đó tôi thực sự không giỏi võ thuật. Nếu bạn không ra tay, tôi chắc chắn sẽ bị Vương Điển và những người khác giết chết."

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Lý Khiêm khó có thể tin được võ công của mình lại tiến bộ nhanh đến vậy. Tuy nhiên, Lý Thiên lười biếng nghĩ ngợi mà chỉ nói: "Ngựa của chúng ta bị lạc rồi, xem ra chúng ta phải đi bộ về. Có lẽ bọn họ đang đợi chúng ta ở ngoài tảng đá."

Tôi gật đầu nói: “Vậy chúng ta về trước đi.”

Lý Khiêm và tôi cùng nhau nhảy khỏi cây. Ngay lúc chúng tôi tiếp đất, một luồng ánh sáng lạnh đột nhiên lóe lên, Xác sắt bất ngờ xuất hiện và dùng kiếm đâm vào Lý Thiên. Tôi không kịp suy nghĩ liền lao tới. Thanh kiếm của Thi sắt đâm vào ngực tôi, tôi không khỏi phun ra một cột máu. 

Xác Sắt rút thanh trường kiếm của hắn ra và định đâm tôi lần nữa. Lý Khiêm liều mạng lao tới bảo vệ tôi. 

Lý Thiên và Thiết Chí cùng nhau chiến đấu. 

Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật của Xác Thiết quá cao, kiếm thuật của Lý Thiên rất tinh tế nhưng cô không thể sánh được với anh ta. Thiết Thiết cười quái dị, vừa đánh vừa nói: "Cô bé, hôm nay giáo huấn của ngươi lại rơi vào tay ta, ta nhất định phải giết ngươi!"

Lý Khiêm dần dần kiệt sức. Tôi hít một hơi thật sâu, mặc kệ vết thương, nhảy lên, cùng Lý Khiêm đối mặt với thi thể sắt. 

Tôi và Thiết Chi ra tay, nhưng anh ấy không ngờ võ công của tôi lại tiến bộ nhanh đến vậy. Anh ta ngạc nhiên đến mức một ngụm máu phun ra từ miệng. 

Lý Thiên lợi dụng chiến thắng và truy đuổi cô. Xác Thiết không dám đánh, vội vàng rút lui. Lý Thiên lo lắng cho vết thương của tôi và không theo đuổi tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy đến bên tôi và hỏi với vẻ quan tâm: "Anh... khỏe không?"

Thanh kiếm đâm vào ngực tôi, nhưng nó không sâu và không sát tim tôi. Lý Khiêm gõ nhẹ vào các huyệt đạo xung quanh vết thương của tôi để tạm thời cầm máu, rồi ôm đầu tôi. 

Sau đầu tôi tựa vào ngực Lý Khiêm, đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy che vết thương cho tôi. Trong giây lát, tôi quên mất cơn đau và chỉ nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thiên. 

Lý Thiên đỏ mặt khi nhìn thấy cô ấy và nói: "Sao em ngốc thế?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nghiêm túc nói: “Nếu anh không sao thì tốt. Tôi sẽ không bao giờ để ai làm hại anh”.

Lúc này trời bắt đầu mưa, Lý Khiêm đã đón tôi. May mắn thay, cô có nội lực sâu và tôi lại gầy nên cô đã bế tôi lên mà không tốn nhiều công sức.

Tôi vô cùng ấn tượng trước thân hình như ngọc của Lý Thiên. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng vẫn khiến người ta nhớ đến cô, vết thương cũng không có vẻ gì đau đớn.

Lý Thiên tìm thấy một cái hang và tiến vào ngay lập tức. Bởi vì tôi đã mất quá nhiều máu và mưa đã làm ướt hết quần áo của tôi, tôi cảm thấy ớn lạnh. Tôi liên tục run rẩy và run rẩy khắp cơ thể. Lý Thiên nhìn thấy điều này và ôm tôi thật chặt. Nụ hoa trên ngực cô ấy áp vào lưng tôi. Cô ấy nắm tay tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình. Năng lượng thực sự từ cơ thể cô ấy từ từ xâm nhập vào toàn bộ cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy ngực của Lý Thiên mềm mại. Tôi không biết là do chúng chưa được ai chạm vào hay vì chúng nhỏ hơn và cứng hơn của Tống Mi'er. Quần áo của họ đã ướt đẫm nên việc ôm cô như thế này chẳng khác gì khỏa thân cả. 

Lý Thiên cảm thấy biết ơn vì tôi đã hy sinh mạng sống của mình để cứu cô ấy và cô ấy không quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ nên đã gửi nội lực của mình cho tôi. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút nhưng trời vẫn lạnh không chịu nổi.

"Anh sẽ không xảy ra chuyện gì đâu! Tôi sẽ không bao giờ để anh xảy ra chuyện gì! Nếu anh xảy ra chuyện gì, tôi sẽ cảm thấy áy náy suốt đời. Đáng lẽ tôi không nên mời anh đua ngựa với tôi. Nếu không có đua ngựa, anh sẽ không bị thương nặng như vậy." 

Lý Khiêm kiên định nói.

Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ, hít một hơi rồi nói: “Tôi sẵn lòng và vinh dự khi có thể chặn được thanh kiếm này cho cô gái. Bạn không cần phải cảm thấy áy náy…”

Lý Khiêm rơi hai dòng nước mắt. Tôi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đầy hoa lê và mưa của cô ấy, trong lòng lo lắng khó tả. Tôi chợt cảm thấy chết như thế này thì tốt quá. Ít nhất cô ấy sẽ nhớ đến sự tồn tại của tôi trong suốt quãng đời còn lại.

Tôi có chút hoảng hốt và bối rối nên nói: "Cô Lý, đừng khóc... Tôi... tôi không muốn nhìn thấy cô khóc..."

Lý Khiêm kìm nước mắt nói: "Ngươi còn trẻ như vậy, làm sao biết nhiều như vậy? Nếu chết vì nguyên nhân gì, làm sao có thể xứng với Mục sư?"

Tôi nghe cô nhắc đến mẹ, khẽ mỉm cười nói: “Mẹ nói em là một cô gái ngoan, nếu con gặp nguy hiểm, mẹ sẽ không bao giờ ngồi yên và bỏ qua. Mẹ sẽ không bao giờ trách móc em.”

Lý Khiêm nhớ tới lần trước mẹ tôi cứu bà, chính bà đã rơi vào bẫy của một xác sắt, bà càng cảm động hơn. Cô tự nghĩ: “Cả hai mẹ con đều đối xử rất tốt với mình. Dù mình không thích tiếp xúc với người khác nhưng mình không thể làm họ thất vọng”.

Anh nói trong miệng: “Em và mẹ em chăm sóc anh rất tốt.”

Tôi nhìn Lý Thiên bằng vẻ mặt, cảm nhận được sự ấm áp của cô ấy. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này trước đây. Cô từng cảm thấy lạnh lùng với người khác. So với mẹ tôi, mẹ có vẻ thờ ơ hơn với người ngoài. Tuy nhiên, bây giờ, nữ thần võ thuật này đang ôm lấy tôi, chữa lành cho tôi và thậm chí còn rơi nước mắt vì lo lắng. Tôi cảm thấy vết thương này thực sự đáng giá. 

Và bây giờ tôi biết rất rõ vết thương của mình không nặng lắm, ít nhất không nguy hiểm đến tính mạng. Chỉ cần Lý Khiêm không bị tổn hại, cho dù nghiêm trọng đến đâu tôi cũng sẵn sàng bị thương. 

Tôi im lặng, Lý Khiêm cay đắng nói: "Xác sắt này quả thực rất ám ảnh, chúng ta không thể để hắn sống sót trên thế giới, nhất định phải giết hắn, bị ngàn vết cắt thành từng mảnh để giải tỏa hận thù trong lòng!"

Tôi lặp lại: "Đó là điều đương nhiên. Thiết Thi đã làm ra bao nhiêu chuyện tà ác, nhiều đến mức không thể tả nổi. Người này nếu không chết chắc chắn sẽ hại nhiều người hơn. Điều này cho thấy Ma Giáo ghê tởm đến mức nào!"

Nói đến đây, tôi nghĩ đến Tống Mi'er, người phụ nữ quyến rũ đã dạy tôi kỹ năng và trao thân thể cho tôi. Cô cũng là thành viên của Giáo phái Quỷ. Tôi không biết mục đích của cô ấy là gì, nhưng cô ấy có vẻ hoàn toàn khác với Xác Sắt. 

Tống Mi'er là người phụ nữ đầu tiên của tôi nên tôi sẽ không bao giờ quên cô ấy, nhưng nói về tình cảm, tôi thực sự không có chút tình cảm nào với Tống Mi'er. Nữ thần trong lòng tôi và người tôi yêu quý nhất chính là Lý Khiêm, người đang ôm tôi lúc này. 

"Mật Nhi tỷ, mặc kệ mục đích của ngươi là gì, ta cũng sẽ không bị ngươi lợi dụng. Nếu sau này ngươi thật sự có thể tiêu diệt yêu giáo, ta hy vọng ngươi có thể thay đổi đường lối, thoát khỏi yêu giáo!"

Lý Khiêm thấy tôi dường như đã khá hơn, cũng không có tâm trạng lo lắng như vậy, liền nói: "Hiện tại tốt nhất không nên nghĩ đến những chuyện này, vết thương sẽ bình phục. Những chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Đến Hoa Sơn, chúng ta nhất định phải thương lượng biện pháp đối phó để giết chết Thiết Thiết!"

Đúng lúc này, một thanh âm uy lực vang lên: "Lương Ngọc! Cô Lý! Cô đang ở đâu?"

Nhưng đó là giọng nói của Văn Nhất Tử. Lý Thiên vui vẻ nói: "Chúng tôi ở đây! Chúng tôi ở đây!"

Văn Nhất Tử tìm kiếm một đường kêu gào, bỗng nhiên bị mưa rơi trúng. Anh ấy đang hoảng loạn. Nghe thấy giọng nói của Lý Thiên, anh ta lập tức mở ra tình huống và bay tới. Vừa vào hang, anh đã nhìn thấy vết thương của tôi. Anh ấy cũng bị sốc. Anh ấy chưa kịp hỏi tại sao thì lập tức ngồi xổm xuống, duỗi tay ra đặt lên ngực tôi. Có Văn Nhất Tử và Lý Khiêm cùng lúc phát ra năng lượng thực sự, tôi cảm thấy bớt lạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Mẹ tôi và Tiểu Tương Tử đã đợi rất lâu, nhưng Ôn Diệc Tử vẫn chưa quay lại, huống chi là tôi và Lý Khiêm. Mẹ tôi càng lúc càng lo lắng. Tiểu Tương Tử đang trong mưa tới xe ngựa trước mặt cô để hỏi thăm tình hình. Vương Điển đã bất tỉnh, ba người còn lại cũng ngơ ngác. Khi Hiểu Tường Tử quay lại xe ngựa, anh thấy mẹ mình đã đi ra.

Tiểu Tương Tử kéo mẹ tôi lại xe, mắng mẹ: “Trời mưa to quá, mẹ ướt sũng, dễ bị cảm lạnh!”

Mẹ tôi phớt lờ cô ấy và nói: "Tôi đi tìm Yu'er!"

Mẹ lúc này ướt sũng toàn thân, quần áo ôm sát vào người, khoe ra đường cong của mẹ. Để ngăn cản cô lại ra ngoài, Hiểu Tương Tử ôm cô vào lòng nói: "Sư huynh đã đi tìm cô, đừng gây chuyện. Càng nhiều người đến thì càng dễ giải tán. Không tìm Ngọc Nhi cũng không tìm được em!"

Mẹ lo lắng nói: “Nhưng Ngọc Nhi đang dầm mưa mà!”

Xiaoxiangzi khuyên: "Yu'er và cô Li không phải là những kẻ ngốc. Chắc chắn họ đã trú mưa ở đâu đó. Đây có thể là cơ hội để họ nâng cao mối quan hệ. Tại sao chúng ta lại phải can thiệp?"

Mẹ tôi nghe vậy thì không nói nên lời. Quần áo của Tiểu Tương Tử và mẹ tôi ướt sũng. Lúc này, họ đang ôm nhau. Dưới sự cọ xát, Xiaoxiangzi lại phản ứng và dương vật của anh ta nổi lên.

Mẹ tôi cảm nhận được điều đó và trong lòng rất ngạc nhiên. Bà định buông Tiểu Tương Tử ra, nhưng không ngờ, anh ta càng ôm bà chặt hơn và bắt đầu dùng tay sờ soạng ngực mẹ tôi. 

Mẹ tôi thì thầm: “Con… con… con vẫn muốn đến à?”

Tiểu Tương Tử không nói gì. Anh kéo váy mẹ ra, kéo dây nịt bụng của mẹ sang một bên, để lộ cặp ngực trắng nõn, mềm mại, to tròn. 

Tiểu Tương Tử đưa núm vú vào miệng, mẹ tôi cảm thấy tê dại khắp người. Tiểu Tương Tử cởi quần, vén váy của mẹ tôi lên, ấn cặc của bà vào âm đạo qua quần rồi cọ xát. 

Chẳng mấy chốc, âm hộ của mẹ cô lại tràn ngập tinh dịch. Thấy thời gian sắp hết, Tiểu Tương Tử hít một hơi thật sâu, cởi quần lót của mẹ, nhấc một chân thon dài của mẹ lên, đút cặc của mình vào âm hộ của cô rồi vội vàng đâm vào. 

Đầu mẹ ngửa ra sau, mái tóc tung bay tứ phía, đôi mắt nhắm chặt, chiếc mũi phát ra những tiếng vo ve nhẹ nhàng. 

Xiaoxiangzi giảm tốc độ, đâm vào đẩy ra, đâm vào hết cỡ, rồi lại rút ra, nhét hết vào, như thể lần nào cũng đâm vào tim mình.

Tiểu Tương Tử cúi xuống hôn mẹ tôi. Mẹ tôi có khuôn mặt như hoa đào, nước da trắng như tuyết, ngực cao, eo thon, hông rộng và là sự hoàn hảo của một người phụ nữ đến từng chi tiết. 

Mẹ tôi đang nằm trên mặt đất, một chân ngọc được tay Tiêu Tương Tử giơ cao, tay còn lại của Tiêu Tương Tử đang xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mình, thay đổi hình dạng. Có thể nghe thấy vòng eo của cô ấy nhịp nhàng, và con cặc với những đường gân đang di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng và chậm rãi. Âm đạo bị siết chặt và co lại. Càng đẩy vào, cô càng cảm thấy khoái cảm.

Mẹ tôi cảm thấy toàn thân tràn ngập khoái cảm, hai chân không khỏi vòng qua eo Tiểu Tương Tử, càng xoay thì lực càng mạnh. 

Giữa cơn mưa xối xả, trong xe ngựa vang lên tiếng răng rắc, thân dưới của mẹ tôi chậm rãi vặn vẹo. Biên độ không lớn lắm nhưng đã có dấu hiệu phục hồi. 

Đâm như thế một hồi, Tiểu Tương Tử cũng có chút mệt mỏi. Dù sao trước đó hắn cũng đã làm được hai lần, hiện tại đã là lần thứ ba. Cho dù có nội lực cường đại thì cũng có chút quá đáng. Anh ta lật mẹ tôi lại và đụ tôi từ phía sau một lần nữa. 

Mẹ tôi đang quỳ, giơ cặp mông trắng nõn như tuyết lên. Xiaoxiangzi nằm trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi, đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Sau đó, anh di chuyển eo và di chuyển con cặc của mình ra vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Khi anh bơm nước ép, nó cũng chảy xuống từ cặp đùi thon thả của cô. 

Xiaoxiangzi càng khó đụ thì anh ta càng đụ mạnh, mỗi lần anh ta thâm nhập càng mạnh và nhanh hơn. Màu đen của gà trống và mông trắng tạo nên sự tương phản rõ rệt. Quy đầu màu tím và âm hộ màu hồng cũng có tác động rất trực quan. Sau đó, Xiaoxiangzi đã từ bỏ bộ ngực lớn của mẹ tôi, nắm lấy mông của bà và bơm hết sức lực. Mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ, nhưng ngắt quãng và không rõ ràng lắm. 

Mẹ ngây ngất dưới tác động của Tiểu Tương Tử. Sau khi cao trào, anh lật người, đôi chân thon thả rũ xuống sàn xe. Xiaoxiangzi nằm trên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ mình, với những ngón chân ngọc mịn và âm đạo yếu ớt nuốt chửng con cặc sát nhân của mình, đưa ra chất lỏng trong suốt. 

Hơi thở của mẹ như tơ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở trong xanh như xanh. Nhìn thấy vậy, Tiểu Tương Tử dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, đưa chiếc lưỡi thơm tho trong miệng cô hít vào, hít vào hương thơm ngọt ngào. 

Tiểu Tương Tử áp vào thân thể thơm tho mịn màng của mẹ, cặp vú to cọ sát vào ngực Tiểu Tương Tử. Âm hộ của mẹ cô đang ríu rít tinh dịch, đùi, lông mu, sàn xe và bụng dưới của Tiểu Tương Tử đều dính đầy tinh dịch, phát ra âm thanh rè rè. 

Mẫu thân cố ý tránh đầu lưỡi của Tiểu Tương Tử, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bà thỉnh thoảng lại né tránh. Xiaoxiangzi mút mạnh, nắm lấy lưỡi của Xiangxiang rồi mút mạnh. 

Giữa hai người mây mù kéo dài, bên ngoài mưa lớn cũng rơi xuống. Tiếng mưa che lấp trận xuân. Không có ai ở bên ngoài. Dù có người đi nữa, nếu không nhìn thấy xe rung lắc liên tục thì cũng không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Xiaoxiangzi đã ngưỡng mộ mẹ mình từ lâu và anh đã độc thân nhiều năm. Một khi nếm được thứ này, hắn đương nhiên sẽ nỗ lực, phát huy ra chưa từng có năng lực. Khi tiếp tục, anh ta không hề nương tay mà ngày càng trở nên hung dữ hơn khi chiến đấu. 

Khi nữ thần trong mộng của bạn ở ngay dưới háng bạn, là một người đàn ông, không có lý do gì bạn không thể làm được vào lúc này. 

Mẫu thân mở miệng, bởi vì cố ý đè nén, gọi là im lặng rên rỉ. Toàn thân cô mềm nhũn, đổ sụp xuống sàn xe. Khuôn mặt xinh đẹp nghiêng sang một bên, hàng mi dài run rẩy, đôi mắt đẹp nhắm chặt, thở ra như lụa, lẩm bẩm: "Thả tôi đi..."

Xiaoxiangzi cảm thấy con cặc được bọc trong một lớp nếp gấp thịt mềm mại trong âm hộ, bên trong dường như có một lực hút không thể giải thích được. Máu của Xiaoxiangzi dâng trào, và háng đầy máu. Mẹ cô rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả theo bản năng khẽ đung đưa, như đón nhận hay từ chối, trong khi con cặc không ngừng nghiến răng trong âm hộ. 

Mẹ tôi cảm thấy rất vui. Sau đó, cô thậm chí còn không biết mình đang ở đâu. Lúc này, Văn Nhất Tử từ bên ngoài hét lên: "Ngọc nhi bị thương!"

Mẹ tuy chìm đắm trong niềm vui sướng tột độ nhưng sau khi nghe những lời này, bà lập tức tỉnh dậy, mở mắt ra, đẩy Tiểu Tương Tử sang một bên, vội vàng mặc quần áo rồi nhảy ra ngoài. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy máu trên người tôi, bà không khỏi sốc và ôm tôi vào xe ngựa. Lý Khiêm cũng theo sau. Xiaoxiangzi thấy rằng nó quá đông đúc. Sau khi bắt mạch cho tôi trước, anh ấy thở phào nhẹ nhõm và nói: "Vu'er không sao. Đừng lo lắng. Tôi sẽ ra ngoài trước. Khi tôi bắt được Vương Điển, trên người anh ấy có thuốc. Tôi sẽ tìm."

Mẹ tôi gật đầu và Xiaoxiangzi nhảy xuống xe. Mẹ tôi nhìn tôi lo lắng và hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Khi Li Qian kể cho chúng tôi nghe chuyện đã xảy ra, mẹ cô ấy lo lắng nói: "Mẹ không ngờ con lại gặp phải xác sắt. Điều này thực sự rất nguy hiểm."

Lý Khiêm nói: "Ngọc nhi là vì muốn cứu ta mà bị thương..."

"Lý cô, thân là võ giả, không cần khách khí như vậy, Ngọc Nhi chỉ là làm những gì nên làm, nhưng ngươi nói, Ngọc Nhi có thể dễ dàng đối phó Lưu Dương Tam Quỷ, chỉ sợ không dễ dàng."

Mẹ có chút kỳ lạ. 

Nghe vậy, tôi hơi ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, võ công của con gần đây tiến bộ rất nhiều, có lẽ là do tác dụng của Chân Nhạc Quyết, chú Hiểu Tường đã dạy con một ít kung fu."

Mẹ tôi choáng váng. Cô ấy biết rất rõ trình độ võ thuật của tôi và có hiểu biết chung về Liễu Dương Tam Quỷ. Với những kỹ năng trước đây của tôi, thật khó để đối phó với một trong số chúng chứ đừng nói đến ba trong số chúng. 

Nhưng tôi tôn trọng những gì Tống Mi'er đã nói với tôi và không nói cho ai biết. 

Lúc này, Xiaoxiangzi đi tới, trên tay cầm viên thuốc trị đau màu vàng và viên Yulu. Thuốc trị đau vàng được bôi bên ngoài, và anh ấy đưa cho tôi một viên Yulu. Với sự giúp đỡ của nội công của Lý Thiên và Văn Di Tử, vết thương của tôi gần như đã được chữa lành, và những kỹ năng mà Tống Mi'er dạy cho tôi có khả năng phục hồi rất mạnh. Lúc này tôi đang uống cả bên trong lẫn bên ngoài, và tôi đã tràn đầy năng lượng.

Khi mẹ thấy tôi vẫn ổn, những nghi ngờ trong lòng bà đều bị bỏ qua. Văn Nhất Tử nói: "Nơi này có một con đường, tuy rằng hiểm trở, nhưng có thể đi qua, chúng ta có thể vòng qua nơi này, tiếp tục đi bộ."

Mẹ tôi nói: “Ừ, ừ.”

Một lúc sau, mưa tạnh. Tôi và Lý Khiêm ở trên xe của mẹ tôi, còn Tiểu Tương Tử thì canh xe của Vương Điển rồi tiếp tục lên đường. Con đường phía trước không dễ đi, quả thực có chút gập ghềnh. May mắn thay, vết thương của tôi không nghiêm trọng, nếu không tôi đã không phải chịu đựng khó khăn như vậy.

Tôi nằm trong xe, nhắm mắt lại và thực hành công thức mà Tống Mi'er đã dạy trong lòng. Mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì nên bắt đầu trò chuyện với Lý Thiên. 

Khi chúng tôi đến Shibalipu thì đã muộn và chúng tôi tìm được một quán trọ để ở.

Tầng hai của quán trọ tạo thành một hình tròn, ở giữa có không gian thoáng đãng. Mẹ tôi sống đối diện tôi, rất xa, còn Lý Khiêm sống cạnh nhà tôi. Mọi người khác đều nằm rải rác xung quanh. Vì còn có người khác ở nên chúng tôi không thể giữ nhà chung được.

Tôi nằm trên giường nhớ lại chuyện hôm nay nhưng trong lòng lại thấy vui mừng. Ít nhất cách Lý Khiêm nhìn tôi không còn lạnh lùng nữa mà có chút quan tâm.

Mẹ tôi rất lo lắng về tai nạn này. Cùng với Tiêu Tương Tử và Ôn Nhất Tử, cô đi dạo quanh quán trọ vài lần rồi mới quay lại. Văn Nhất Tử nói: “Chỉ cần chúng ta ở cùng nhau, loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa, Mục sư không cần lo lắng.”

Mẹ thở dài nói: “Xác sắt này vẫn còn ám ảnh, tốt nhất nên cẩn thận.”

Hiểu Tường Tử nói: “Đây là chuyện đương nhiên, mỗi giờ tôi sẽ ra ngoài tuần tra, đề phòng.”

Mẹ nói: “Trong trường hợp này, anh Lão Hiểu Tường sẽ ở đây.”

Hiểu Tương Tử xua tay nói: "Công sức nhỏ thôi, sao phải bận tâm? Đây là việc ta nên làm."

Mẹ tôi đến phòng tôi, gõ cửa trước rồi đẩy cửa vào. Nhìn thấy tôi nằm trên giường, cô ấy cười nói: "Ngọc Nhi, tôi ở đối diện với anh, cô Lý ở cạnh anh, anh Hiểu Tương, anh Văn Nghị và những người khác đều cách đó không xa, nếu gặp phải nguy hiểm gì thì chỉ cần gọi điện, chúng tôi sẽ đến kịp thời."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43-54

Tôi đáp: “Dạ, mẹ hiểu rồi”.

Mẹ tôi cúi xuống và kiểm tra mạch của tôi. Cô thay một chiếc váy màu tím, toàn thân được quấn chặt. Tuy nhiên, khi cô ấy cúi xuống, kích thước ngực của cô ấy lại càng lộ rõ ​​hơn, gần như chạm vào cơ thể tôi. 

Kể từ khi tôi và Song Mier quan hệ tình dục, chúng tôi ngày càng háo hức với khía cạnh này. Tôi đã từng có những suy nghĩ không kiềm chế được về mẹ mình, nhưng bây giờ những suy nghĩ này càng mạnh mẽ hơn. Tôi gần như không thể kìm được, một tay định trèo lên ngực mẹ nhưng tôi đã kịp giữ lại. 

Mẹ tôi thấy mặt tôi đỏ bừng, quan tâm hỏi: “Ngọc nhi, con cảm thấy thế nào?”

"Tôi...tôi ổn." Tôi đã trả lời. 

Khuôn mặt của mẹ tôi cũng vô cùng xinh đẹp, gần như không có dấu vết tuổi tác. Ngay cả cô và Lý Thiên cũng không thể phân biệt được, điều này thực sự rất hấp dẫn. Khi nghĩ đến mối quan hệ giữa Tiêu Tương Tử và mẹ tôi, trong lòng tôi có vị chua chát. Tôi thực sự đã lợi dụng Tiểu Hương Tử. Mẹ tôi rất xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy, anh ấy thực sự đã có được nó. 

Mẹ gật đầu nói: “Vậy con đi ngủ sớm đi, sáng mai chúng ta phải lên đường sớm.”

Mẹ tôi quay lại, khi nhìn vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi có cảm giác chúng đang vặn vẹo rất nhịp nhàng, thậm chí tôi còn không thèm quay mắt. Mãi đến khi mẹ tôi đi ra ngoài đóng cửa lại, tôi mới quay mặt đi, trong lòng tự trách mình: "Lương Ngọc, Lương Ngọc, ngươi đúng là súc sinh, sao lại nghĩ đến mẹ ta nhiều như vậy? Ngươi thật đáng chết!"

Tuy nhiên, hình ảnh duyên dáng của mẹ vẫn đọng lại trong tâm trí tôi. Sau đó, tôi buộc mình phải nghĩ đến Lý Khiêm ở nhà bên và Song Mier, người từng có quan hệ tình cảm, rồi tôi không còn nghĩ đến mẹ mình nữa. 

Tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì nghe thấy Lý Khiêm ở ngoài cửa thì thầm: "Lương Ngọc, ngươi ngủ rồi à?"

Tôi vội vàng đứng dậy khỏi giường và nói: “Tôi vẫn chưa ngủ.”

Vừa dứt lời, Lý Khiêm đi vào, tôi muốn xuống giường, nhưng Lý Khiêm muốn đi tới, nhưng giữa chừng lại dừng lại. Rốt cuộc cô vẫn có chút xấu hổ, chỉ nói: “Đừng cử động, tôi chỉ đến xem vết thương của anh hồi phục như thế nào mà thôi.”

Tôi nhếch mép cười nói: “Vết thương này không đáng nói, tôi thật sự không có việc gì.”

Lý Thiên Liên bước đi như một bông hoa và đến bên cạnh tôi. Mùi thơm thơm ngào ngạt, vòng eo thon gọn không chịu nổi của cô hơi vặn vẹo khiến người ta phải suy nghĩ. 

"Chỉ cần em không sao, anh không có việc gì khác, anh chỉ đến thăm em thôi, em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Lý Khiêm tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

Vốn dĩ cô ấy là một người lạnh lùng nhưng giờ lại có thể quan tâm đến tôi nhiều như vậy. Tôi vui mừng khôn xiết và nói:

"Được rồi! Cậu cũng nên nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Lý Khiêm mím đôi môi mỏng nói: "Nếu có chuyện gì có thể gọi điện cho tôi, tôi ở cạnh nhà."

Tôi muốn gọi cho bạn và bạn có thể ghé qua được không? 

Anh ấy nói: "Ừ, nhưng sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

"Không sao thì tự nhiên là tốt nhất, chỉ sợ thiết thi sẽ quay lại." Lý Khiêm lo lắng nói. 

Tôi không có coi trọng mà chỉ nói: “Xác sắt rõ ràng cũng bị thương, không dám quay lại!”

Lý Khiêm gật đầu nói: "Đúng vậy."

Rốt cuộc, Lý Thiên rất xấu hổ. Cô chưa bao giờ nói nhiều lời như vậy với một người đàn ông kể từ khi cô có thể nhớ được. Trò chuyện vài câu, cô lúng túng đứng đó, do dự một lúc rồi đỏ mặt nói: “Tôi đi đây.”

Tôi chỉ có thể đáp lại bằng từ “hmm”, và chẳng có lý do gì tôi lại muốn giữ cô ấy lại cả. 

Sau khi Lý Khiêm rời đi, tôi đặt hai tay lên đầu, thầm nghĩ: "Xem ra mình vẫn còn cơ hội..."

Lúc này, ngoài cửa sổ vang lên một âm thanh nhẹ nhàng. Tim tôi thắt lại và tôi nhảy ra khỏi giường. Trước mắt tôi nhìn thấy một bóng mờ, Tống Mi'er xuất hiện trước mặt tôi.

Tống Mi'er tỏ ra không mấy thiện cảm, nắm lấy cổ tay tôi, kiểm tra mạch máu, trầm giọng nói: "Ta dạy ngươi võ thuật để ngươi có thể làm nên chuyện lớn. Chẳng phải là vì ngươi quá yêu bản thân, không biết năng lực của chính mình, đánh bại Tam Quỷ Lưu Dương, khiến bản thân bị trọng thương chỉ vì một cô bé sao? Nếu ngươi chết như thế này, chẳng phải mọi kế hoạch cẩn thận của ta đều uổng phí sao?"

Tôi hất tay Tống Mi'er ra một cách không đồng tình và nói: "Kế hoạch phức tạp gì vậy? Rốt cuộc thì anh muốn làm gì?" 

"Việc ta muốn làm đã nói rất rõ ràng, là diệt trừ thiện ác chiến tranh, một chiêu này có liên quan đến toàn bộ võ lâm thế giới an nguy, ngươi vì cái gì không hiểu?" Tống Mi'er tức giận nói.

Tôi chế giễu nói: “Anh nói chính nghĩa, nhưng ai biết được trong lòng anh thực sự nghĩ gì?

Kế hoạch của bạn có thể cực kỳ bất lợi cho tôi, hoặc cho gia đình quý tộc của chúng tôi! "

Tống Mịch Nhi tựa hồ có chút bất đắc dĩ nói: "Lương Ngọc, ta hỏi ngươi điều này. Ngươi nói ta có ý xấu, vậy ngươi có thể nói cho ta biết ý đồ xấu của ta là gì không?" 

Tôi choáng váng và không nói nên lời trong giây lát. Song Mier hành động kỳ lạ, nhưng nếu có âm mưu gì thì tôi thực sự không thể phân biệt được.

Tống Mịch Nhi khẽ thở dài, đi tới nói: "Lương Ngọc, tỷ tỷ, đây là vì lợi ích của chính nàng. Việc ngươi làm thật sự quá mạo hiểm. Hiện tại võ công của ngươi không cao, lúc này không thể xảy ra bất kỳ sự cố nào. Thể chất của ngươi là độc nhất vô nhị. Nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, sẽ không có người nào khác có thể đảm nhận nhiệm vụ chung sống hòa hợp giữa thiện và ác. Hơn nữa, cho dù ngươi không có Thiên Cương Thất Tinh Quyết, tỷ tỷ của ta cũng làm sao có thể bằng lòng cho ngươi." bị thương à?"

Bàn tay của Tống Mi'er vuốt ve má tôi. Bàn tay mảnh dẻ và mềm mại của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Tôi ngơ ngác nói: "Anh... anh có ý gì?"

Đôi mắt của Tống Mi'er quyến rũ như lụa, cô ngọt ngào nói: "Cái gì? Anh sẵn sàng kéo quần lên không chịu thừa nhận à? Chúng ta đã từng xảy ra chuyện như vậy rồi, quan hệ của chúng ta cũng không bình thường. Anh không biết điều này phải không? Gọi em là chị!"

Tôi bàng hoàng hét lên: "Chị Mi'er."

Lúc này, mọi thứ đã bị lãng quên. Mặc dù tôi vẫn còn có chút nghi ngờ về mục đích của Tống Mi'er nhưng Tống Mi'er chỉ dùng một số chiêu trò để khiến tôi, một cô gái trẻ, rơi vào dưới chiếc váy lựu của cô ấy.

Tống Mi'er đột nhiên vòng ra phía sau và ôm tôi. Đôi mắt cô ấy lấp lánh sự ranh mãnh và tinh nghịch. Một cặp vú trên ngực của cô ấy áp vào lưng tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy một số núm vú cứng. Tôi quay lại và ôm lấy ngực cô ấy bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy chúng rất chắc chắn và rất to lớn!

Quần áo của Tống Mi'er bị vén hai bên, lộ ra cặp vú to chói mắt. Bởi vì cô ấy cao hơn tôi nên tôi dễ dàng đưa núm vú vào miệng và mút chúng.

Tôi há to miệng như muốn nuốt trọn cả bầu vú vào miệng nhưng làm sao được?

Khe ngực trắng như tuyết khiến tôi choáng váng, cảm giác đàn hồi khiến tôi phát điên.

Tống Mật Nhi vặn vẹo cái eo nhỏ, hơi hé môi, không ngừng đung đưa cái mông đầy đặn. Đùi cô cọ vào háng tôi, lưỡi họ quấn lấy nhau và khuấy động. 

Tống Mịch Nhi ngã xuống giường, nhướng mày nhìn tôi, dang chân ra, giúp tôi cởi quần áo.

Tống Mi'er thể hiện trọn vẹn hương thơm ấm áp của nephrite, thân hình trần trụi tuyệt đẹp, bộ ngực to đầy đặn trắng như tuyết, cặp đùi tròn và thon, cặp mông đầy đặn và đàn hồi, làn da mịn màng, khuôn mặt tuấn tú và chiếc âm hộ hồng hào thanh tú đó, tất cả đều tác động đến não tôi. 

Lúc này, tôi không thể nghĩ đến ma giáo, cuộc chiến giữa thiện và ác hay bảy ngôi sao của Thiên Cương. Tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là chinh phục người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Tống Mi'er lúc này không khỏi thấp giọng rên rỉ. Giọng nói ngọt ngào nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tất cả những điều này đã kích thích ham muốn của tôi. 

Tống Mi'er lúc này đang nằm trên giường, vẻ mặt để tôi tàn phá cô ấy. Cô ấy ôm cổ tôi, ấn đầu tôi vào giữa hai bộ ngực to của cô ấy, xoa má tôi, đồng thời dùng một tay tóm lấy cặc tôi, liên tục dụi về phía lỗ và môi âm hộ. 

Tôi duỗi thẳng eo và con cặc to lớn của tôi đã tìm được đúng vị trí dưới sự hướng dẫn của Tống Mi'er. Quy đầu tách lỗ nhỏ ra và đi vào âm đạo. 

Tống Mi'er hét lên và tôi có cảm giác trượt trên con cặc, rất dính. Tôi đưa nó thật mạnh và âm hộ của tôi ngay lập tức nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

Cơ thể thanh tú của Tống Mi'er đột nhiên có chút cứng ngắc. Khi eo tôi hiểu ra và cặc tôi di chuyển ra vào, Tống Mi'er dần dần thả lỏng. 

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh. Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên, tứ chi cô ấy quấn chặt lấy tôi. Cô ấy đạt cực khoái...

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa xong việc. Tống Mi'er lật người, nâng cao mông, bộ ngực lớn lắc lư phía trước. Hai môi âm hộ tươi ở ngay trước mặt tôi. Cách con cặc của tôi không xa, tôi vòng tay quanh bộ ngực xinh đẹp của Tống Mi'er, nhào nặn ngực cô ấy và di chuyển phần thân dưới của cô ấy. Con cặc của tôi chìm sâu vào trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi nhìn xuống và thấy con cặc sẫm màu được nhét vào âm hộ, lớp lông mu dày dính đầy tinh dịch. Khi gà ra vào, môi âm hộ mở ra và đóng lại. Tôi cảm thấy quy đầu bị cọ xát và bị âm hộ kẹp chặt. Nó cực kỳ tuyệt vời.

Tống Mi'er quay đầu lại và cầu xin một nụ hôn bằng đôi môi đỏ mọng. Tôi ngay lập tức hôn cô ấy. Môi tôi bị chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Tống Mi'er đẩy ra. Lưỡi của cô ấy cực kỳ linh hoạt và liên tục khuấy động trong miệng tôi.

Con cặc của tôi đang cọ xát vào sâu trong âm đạo của Tống Mi'er. Cô ấy rõ ràng rất thích thú với sự phong phú do âm đạo của mình mang lại, phát ra những âm thanh rên rỉ và mông cô ấy liên tục vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Song Mier phục vụ càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng dồn dập, âm hộ của cô ấy ngày càng ẩm ướt, và động tác của tôi ngày càng bạo lực. 

Chỗ nối giữa cặc và âm hộ phát ra tiếng kêu cót két. Lưng của Tống Mi'er quay về phía tôi, nhưng một đôi chân thon dài lại quấn quanh eo tôi. Hai tay cô đặt trên giường, mông cô lơ lửng trên không. Tôi giữ phần thịt mềm trên mông cô ấy và đụ âm đạo cô ấy một cách tuyệt vọng. 

Một lúc lâu không trụ được, Tống Mịch mở hai chân ra, hạ cánh tay xuống. Cô ấy nằm bằng bốn chân trên giường nhưng con cặc của tôi không rời khỏi âm hộ của cô ấy mà vẫn tiếp tục bơm. 

Tôi dùng tay dang rộng mông cô ấy và nhìn âm hộ cô ấy nuốt con cặc. Mông của Song Mier không ngừng di chuyển lên trên, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. 

Tôi kéo nó ra, nhét vào, rút ​​ra, nhét lại ... Tôi lặp lại quá trình này, và quy đầu của tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm, ngày càng leo cao hơn như một ngọn núi. 

Mỗi lần tôi thâm nhập, cơ thể thanh tú của Tống Mi'er lại run rẩy như đậu phụ mềm. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và siết chặt. 

Sau đó, tôi nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của Tống Mịch Nhi, mông mềm mại đàn hồi, phát ra tiếng răng rắc. 

Tôi bơm gần một tiếng đồng hồ, cả hai chúng tôi đều ngây ngất, say sưa. Cuối cùng, tôi xuất tinh tinh dịch đặc, tất cả đều đi vào sâu trong âm đạo của Song Mier. 

Tôi nằm nghiêng thở hổn hển trong khi Song Mier cũng lên đỉnh mấy lần. Nghỉ ngơi một lát, anh đứng dậy mặc quần áo rồi nói: "Chuyện của hai chúng ta, dù là tình dục hay dạy học, cũng đừng nói cho ai biết! Em hiểu không?"

Tôi thở hổn hển và nói: "Tôi biết, đừng nói cho ai biết!"

Tống Mi'er mỉm cười ngọt ngào, đột nhiên mở miệng, đưa quy đầu của tôi vào miệng, nhẹ nhàng liếm, không tiếc ánh mắt. Toàn bộ con cặc được bao phủ bởi những cú liếm của cô, nó trong vắt và sạch sẽ. 

Tôi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang nuốt cặc tôi, tôi không khỏi rên rỉ an ủi. 

Khi cặc của tôi đã hoàn toàn sạch sẽ, Song Mier nhổ cặc của tôi ra, lau miệng rồi nói:

"Con của ngươi thật sự là đứa bé ngoan, ngon quá!"

Tôi hỏi: “Anh có theo dõi tôi không?”

Tống Mi'er im lặng một lúc rồi nói: "Không phải là rình rập. Tôi chỉ rất quan tâm đến tiến độ võ công của anh và liệu con cặc to của anh có xâm nhập vào những người phụ nữ khác của anh hay không."

Dù đã quan hệ với Song Mier nhiều lần nhưng tôi vẫn có chút ngượng ngùng và đỏ mặt nói:

"Chúng ta sắp đến Hoa Sơn rồi. Đại hội võ thuật tổ chức ở Hoa Sơn lần này là để bàn bạc cách đối phó với yêu giáo của các ngươi. Ta tin rằng các ngươi biết điều này, xin đừng đi theo ta."

Đôi mắt của Song Mier chớp chớp một giây rồi nói: "Cái gì? Anh quan tâm đến sự an toàn của tôi như vậy à?"

Tôi đành phải nói: "Tôi chỉ không muốn chứng kiến ​​những xung đột không đáng có. Bạn có vẻ khác biệt với những người khác trong Ma Giáo. Tôi không muốn thấy bạn gặp nguy hiểm gì."

Tống Mịch Nhi cười ngọt ngào nói: "Đừng lo lắng cho ta, nếu ta thật sự xuất hiện ở Hoa Sơn, chuyện đó chắc chắn sẽ chỉ xảy ra. Ta sẽ không đặt mình vào nguy hiểm. Nhân tiện, ta cũng muốn nói cho ngươi biết, thi thể sắt đó đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của ta nữa. Nếu ngươi định làm bị thương nó, hắn chắc chắn cũng sẽ làm hại ngươi, ngươi phải đặc biệt chú ý, không để bị phụ nữ cám dỗ!"

Tôi cười khổ nói: “Sắc đẹp quyến rũ của em ở đâu?”

"Ta không tính! Ta đang nói những nữ nhân khác! Thiết Chi Dương Quy bọn họ là một nhóm, trực tiếp tuân theo mệnh lệnh của thủ lĩnh, tỷ tỷ của ta không thể loại trừ Thiết Chí sẽ tìm Yến Quy đối phó ngươi!" Tống Mi'er nói với vẻ lo lắng.

Chuyện này quả thực không phải chuyện nhỏ. Iron Corpse đã cắt xẻo các phụ nữ tập võ, đốt, giết và cướp bóc, trong khi Yangui quyến rũ các tài năng võ thuật trẻ. Trong tay cô không còn ai còn sống. Ta cau mày nói: "Nghe nói Dương Quy có thể mê hoặc, nhưng nếu thật sự gặp được nàng, ta có thể làm sao bây giờ?"

Tống Mi'er bất lực nói: "Tôi không có cách nào tốt hơn. Này... chị, hãy để ý em nhiều hơn và đừng để con ma nghịch ngợm lợi dụng em."

Tôi chợt cười nói: “Có chị Mi'er, tôi không sợ gì cả”.

Tống Mi'er nói: "Này, yo, chị Mi'er bây giờ gọi tôi thân mật quá. Lần đầu gặp nhau, cô ấy trông như muốn giết tôi!"

Tôi ngượng ngùng nói: “Lần này, lần kia.”

Khi hai người quan hệ tình dục nhiều lần, họ sẽ tự nhiên nảy sinh cảm giác thân mật. Tôi và Song Mier đều hài lòng về nhau, cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt. 

Tống Mịch Nhi nhìn ta, đưa tay vuốt ve má ta một hồi, thở dài nói: “Ta tìm được ngươi thật sự là do trời định, nhưng không ngờ rằng ta thật sự có quan hệ với ngươi. Tiểu tử này, việc đó thật sự không hề nhỏ. Nếu ngươi lớn tuổi hơn thì có phải tốt hơn không? Không biết ngươi đã làm hại bao nhiêu cô nương và vợ ngu dốt.”

Tôi đỏ mặt nói: “Tôi sẽ không làm hại ai cả”.

Tống Mịch Nhi cười ngọt ngào nói: "Lương Ngọc, nói thật cho ta biết, ngươi không phải muốn làm hại cô bé nhà bên cạnh sao?"

Tôi không vui nói: “Cô ấy tên là Lý Khiêm, cô là một cô gái như vậy, xin hãy khách khí hơn một chút!”

Tống Mi'er nghiêng đầu, nhưng anh không hề khó chịu chút nào. Anh ta chỉ nói: "Sau này, anh sẽ trở thành thủ lĩnh của Youyue phái và để Lý Thiên làm vợ của thủ lĩnh, anh nghĩ thế nào?"

Khi Song Mi'er nói cho tôi biết anh ấy đang nghĩ gì, tôi ngập ngừng không nói nên lời. Tống Mịch Nhi cười nói: "Ta không trêu chọc ngươi nữa, nếu ngươi thật sự có thể loại bỏ thiện ác mâu thuẫn, Lý Khiêm tự nhiên sẽ ôm ngươi!"

Không đợi tôi trả lời, Tống Mịch Nhi đã xuống giường đi đến bên cửa sổ, lại hỏi: “Hãy nhớ lời tôi nói.”

Tống Mịch Nhi nói xong liền trèo qua cửa sổ rời đi. Tôi nằm đó một lúc rồi đứng dậy đóng cửa sổ lại. Tôi vẫn còn bị choáng ngợp bởi sự điên rồ vừa rồi. 

Nghĩ đến lời nói của cô ấy, tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Dù sao trước đây ta cũng đã từng xem qua võ công của Thiết Chi, hắn rất lợi hại. Nếu còn có một con ma khiêu dâm khác, chắc chắn sẽ càng khó đối phó hơn. 

Cả đêm không có cuộc trò chuyện nào. Sáng hôm sau mọi người ăn sáng rồi tiếp tục lên đường. Dù vết thương của tôi gần như đã lành nhưng mẹ vẫn thu xếp cho tôi ngồi cùng mẹ để đảm bảo an toàn. Lý Thiên cũng đi cùng tôi và không cưỡi ngựa nữa. 

Lý Thiên và mẹ tôi ở cùng tôi trên xe ngựa. Tôi nhìn quanh và cảm thấy rất vui.

Năm ngày sau, chúng tôi tới Hoa Sơn. Trong những năm qua, Hoa Sơn Tông đã trở thành một môn phái nổi tiếng và chính trực trong giới võ thuật. Sau hơn một trăm năm phát triển, võ thuật của phái Hoa Sơn, đặc biệt là kiếm thuật, đã hình thành một bộ hệ thống kiếm pháp hoàn thiện hoàn chỉnh. Sau này, sau nhiều lần được các sư phụ của phái Hoa Sơn huấn luyện, kiếm thuật của phái Hoa Sơn ngày càng tinh vi và nổi tiếng trong giới võ thuật. 

Kiếm thuật của phái Hoa Sơn bắt nguồn từ hai chữ “kỳ quặc và nguy hiểm” của núi Hoa Sơn ở Xiyue. 

Khung cảnh vô tận của núi Hoa Sơn nằm trong vùng “kỳ lạ và nguy hiểm”

Trong hai từ “lạ và nguy hiểm” thường đi đôi với cái đẹp. Vì vậy, núi Hoa Sơn rất kỳ lạ và hùng vĩ, cao cả có một không hai và khá nghệ thuật. 

Nó khá khác biệt với Trường phái Hengshan, nhưng mỗi trường phái đều có những ưu điểm và phong cách riêng. Đây là lần đầu tiên tôi và Lý Thiên đến Hoa Sơn. Lý Thiên không khỏi bị mê hoặc khi nhìn thấy khung cảnh như vậy. 

Tiểu Hương Tử và Văn Di Tử vội vàng chào nhau, bởi vì Lý Thiên không muốn tham gia cái gọi là đại hội võ thuật, cô cũng không muốn gặp người đứng đầu Hoa Sơn. Nàng thậm chí không muốn người khác biết mình là đệ tử của Nam Hải Thần Ni nên trước tiên đã an bài ở Đông viện. 

Mẹ tôi và tôi, do Tiểu Hương Tử và Văn Di Tử dẫn đầu, đến Yuquan Court, nơi Nguyệt Vũ, người đứng đầu phái Hoa Sơn, ở bên trong. 

Nguyệt Vũ năm nay đã bảy mươi tuổi và đã đi khắp thế giới hơn năm mươi năm. Anh ta rất nổi tiếng trên thế giới, kỹ năng ma thuật Zixia và kiếm thuật Huashan của anh ta thậm chí còn xuất sắc hơn trong võ thuật. Mười năm qua tuy rằng không làm được gì, nhưng hắn đã là cao thủ võ lâm, ngay cả Thiếu Lâm và Võ Đang cũng kém hơn hắn. 

Trong cuộc chiến mười năm trước, thế lực của các giáo phái đều bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, vì Nhạc Vũ đang chiến đấu ở vùng ngoại vi của Hữu Nhạc phái, nên Hoa Sơn phái tổn thất ít hơn, nên những năm này diễn ra nhanh hơn. 

Mẫu thân cúi đầu nói: "Hành Sơn giáo hạ cấp Mục Vân Phi đã gặp được Nhạc tiền bối."

Nhạc Ngọc liếm râu nói: "Không có gì, Mục sư, mời ngồi."

Mẹ kéo tôi ngồi xuống và giới thiệu: “Đây là chú chó con, Lương Vũ.”

"Chào ông nội Yue!" Tôi nói to. 

Nhạc Ngọc cười nói: "Được được được, ngươi lớn lớn như vậy, mười năm trước ta đã gặp ngươi, ngươi rất thời trang, vẫn là một đứa trẻ."

Mẹ ta lễ phép nói: "Mười năm trước, chúng ta phải đối mặt một đề tài khó nói, hiện tại yêu giáo đang có dấu hiệu trỗi dậy, đặc biệt là Thiết Thi Lộng Quỷ đang quấy nhiễu Trung Nguyên Võ Lâm. Hơn nữa, ta còn nhìn thấy Yêu Giáo một thành viên Tống Mật Nhi, nàng dẫn theo rất nhiều đệ tử đến gây rối! Xem ra lần nữa bao vây trấn áp Yêu Giáo là điều khó tránh khỏi, nếu không thì Vũ Lâm Trung Nguyên sẽ gặp nguy hiểm!"

Nhạc Ngọc gật đầu nói: "Đúng là ta đã yêu cầu đệ tử đăng bài anh hùng rộng rãi. Đây là điều ta đã làm. Hiện tại rất nhiều tông phái đã đến, một số còn đang trên đường tới. Trong ba ngày nữa, đại hội võ thuật sẽ được tổ chức. Đến lúc đó chúng ta sẽ thương lượng một kết quả, cùng nhau đối phó với yêu giáo, nhất định phải diệt trừ yêu giáo!"

Mẹ tôi nói: “Có Nhạc tiền bối nắm giữ đại cục, chúng ta nhất định sẽ thành công!”

Nhạc Ngọc thở dài nói: "Ma giáo không dễ đối phó như vậy, nhưng chỉ cần chúng ta hợp tác, không cần lo lắng không giải quyết được vấn đề này! Tiểu Tương Tử, ta thấy Mục sư đi du lịch mệt mỏi, ngươi dẫn nàng cùng Ngọc nhi trước lưu lại Đông Đạo Nguyên, những tông môn khác ở Trấn Việt cung, Đông Đạo Nguyên yên tĩnh hơn."

Mẹ đứng dậy nói: “Cám ơn Nhạc tiền bối đã chiếu cố cho con.”

Nhạc Ngọc xua tay nói: "Mộ thiếu gia hiếm khi tới đây cho ta khuôn mặt này, sao phải khách khí như vậy?"

Mẹ tôi vội nói: “Nguyệt tiền bối là cao thủ võ lâm, sao có thể ăn nói lịch sự như vậy? Thật là xúc phạm tiểu bối.”

Sau khi lịch sự, Xiaoxiangzi đưa mẹ con tôi đến Học viện phía Đông. Trên đường đi, chúng tôi gặp một số đệ tử Hoa Sơn và đệ tử của các giáo phái khác. Khi tôi nhìn thấy mẹ, mắt tôi mở to. Mẹ tôi không ngạc nhiên về điều này và cũng không coi trọng chuyện đó. 

Mẹ tôi ở cánh đông, tôi ở cánh tây, Lý Khiêm ở cánh bắc. Tuy hơi xa một chút nhưng hét lên cũng có thể nghe thấy. Hơn nữa, phái Hoa Sơn được canh gác nghiêm ngặt và địa hình rất nguy hiểm. Nói chung sẽ không có gì nguy hiểm xảy ra. Thi thể sắt dù có võ công giỏi đến đâu cũng khó có thể gây rắc rối ở Hoa Sơn. Hơn nữa, lúc này đang là thời điểm đại hội võ thuật, còn có một số cao thủ của các môn phái khác. 

Đối với Thiết Thiết, Hoa Sơn Sơn giống như ao rồng, hang cọp. 

Đến tối, sau khi mẹ cho tôi đi ngủ, mẹ mới trở về phòng. Cánh phía đông dường như đã được Xiaoxiangzi cố tình trang trí. Nó có phần giống với cách bố trí phòng ngủ của mẹ tôi ở Hành Sơn. Xiaoxiangzi rất chu đáo.

Mẹ tôi không đi ngủ mà ngồi vào bàn nhớ lại một số chuyện đã xảy ra với Tiểu Tương Tử. Trong lòng cô khá phức tạp, cô thầm nghĩ: "Tiểu Tương Tử này đối với mình là thành thật, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng lấy anh ta cũng chỉ là ảo tưởng, xem ra anh ta rất nghiêm túc, mình không thể cùng anh ta có quan hệ bất thường như vậy nữa!"

Mẹ tôi hạ quyết tâm, đang định thổi nến thì nghe thấy tiếng gõ cửa, liền hỏi: “Ai?”

Vừa nghe thấy Tiêu Tương Tử ở bên ngoài hét lớn: "Vân Phi, là ta."

Mẹ tôi trầm giọng nói: “Muộn rồi, con có chuyện gì muốn nói thì ngày mai nói nhé!”

Hiểu Tương Tử do dự một lát rồi nói: "Thủ lĩnh Cái Bang vừa đến Hoa Sơn, ngày mai chúng ta phải đối đầu với hắn. Nếu có chuyện gì thì chúng ta nên liên lạc với hắn trước, kẻo bị hắn bắt được, lúc đó sẽ phiền toái."

Mẹ khẽ thở dài, đành phải mở cửa cho Tiểu Tương Tử vào.

Khi Xiaoxiangzi nhìn thấy mẹ mình, đôi mắt cô như lửa. Trong khoảng thời gian này, cô ấy đã đi du lịch. Vì mẹ cô ấy ở với tôi ban ngày và không chịu mở cửa cho Xiaoxiangzi nên bà không bao giờ có thể hôn cô ấy, điều này khiến Xiaoxiangzi rất chán nản. 

Mẹ tôi bình tĩnh nói: "Thật ra không có gì để giao tiếp cả. Chỉ cần nói sự thật thôi. Vương Điển đang ở trong tay chúng ta, hắn không dám nói dối! Hiện giờ Vương Điển đang bị giam ở đâu? Liệu hắn có trốn thoát được không?"

Hiểu Tương Tử thuận lợi đóng cửa lại, nói: "Yên tâm, tuyệt đối không thể thoát khỏi Tứ Quốc Nham ở Hoa Sơn Sơn. Vương Điển chính là mấu chốt cho cuộc đàm phán hòa bình của chúng ta với Bang Bang lần này. Nếu không có Vương Điển, chúng ta có thể sẽ xảy ra xung đột với Bang Bang, không tốt cho việc dung hợp võ thuật."

“Chủ nhân của ngươi có biết chuyện này không?” Mẹ hỏi.

Hiểu Tường Tử rót cho mình một tách trà, nhấp một ngụm rồi nói: "Sư phụ không biết chi tiết, nhưng tôi đã đề cập rằng ông ấy có ý giao cho tôi toàn quyền xử lý việc này. Tất nhiên, bạn không thể gây thù chuốc oán với Cái Bang. Đây là điểm mấu chốt. Dù sao hiện tại là thời điểm mấu chốt để thống nhất võ học để đối phó Ma giáo. Sẽ thật khủng khiếp nếu chúng ta trở thành kẻ thù của Cái Bang vào lúc này. Tuy rằng Cái Bang không còn mạnh như trước nữa, nó vẫn rất mạnh mẽ."

Mẹ tôi thở dài: “Thật sự không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, thật sự rất đau đầu.”

Hiểu Tương Tử an ủi hắn: "Vân Phi, ngươi đừng nghĩ nhiều, chuyện này chúng ta đều có đạo lý, ta không cảm thấy Bang chủ bang chủ là người vô lý."

Mẹ tôi lo lắng nói: “Trên đời chuyện gì cũng khó lường, khó nói…”

Tiểu Tương Tử xua tay nói: “Suy nghĩ nhiều cũng vô ích, ngày mai sẽ biết.”

"Được rồi, Tiểu Tường huynh, cũng đã muộn rồi, một nam một nữ ở chung một phòng, nếu có người phát hiện, khó tránh khỏi sẽ bàn tán. Anh tốt nhất nên rời khỏi đây trước. Nếu có chuyện gì muốn nói, ngày mai nói cũng không muộn." Mẹ tôi ra lệnh trục xuất.

Hiểu Tương Tử sửng sốt một chút, sau đó nói: “Đúng vậy, nhưng mấy ngày nay anh nhớ em nhiều lắm, mặc kệ người khác có bàn tán hay không. Hơn nữa, không ai biết anh ở trong phòng em, em không cần lo lắng, cứ để anh nói chuyện nhiều hơn với em.”

Mẹ tôi không hài lòng nói: "Anh Hiểu Tường, anh có chuyện gì thì ngày mai hãy rời đi. Anh có thể rời đi trước!"

Tiểu Tương Tử bất đắc dĩ nói: "Vân Phi, ta phiền phức như vậy sao?"

Sắc mặt mẹ hơi thay đổi, bà nói: “Con đến rất đúng lúc, mẹ có chuyện muốn nói với con…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Tương Tử đã bất ngờ ôm chặt mẹ tôi và hôn lên môi bà. 

Mẹ tôi muốn thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của Xiaoxiangzi, nhưng Xiaoxiangzi đã dùng hai tay ấn chặt mặt mẹ và ấn khuỷu tay vào vai bà khiến mẹ không thể né được. 

Bàn tay của Tiểu Tương Tử cũng đang bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ cô. Mẹ cô vốn đã nhạy cảm nên không thể chịu đựng được việc bị kích thích như thế này. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình dường như có chút ẩm ướt.

"Ừm... Tiểu Tương Tử... đừng như vậy..." Mẹ mơ hồ nói. 

Tiểu Tương Tử bịt tai, một tay thọc vào váy mẹ, đẩy quần của bà ra. Các ngón tay của cô đã đưa vào âm đạo và âm đạo của cô đã chứa đầy chất lỏng. 

Hiểu Tương Tử không khỏi mỉm cười nói: "Vân Phi, ngươi đã muốn rồi."

Mẹ kiên quyết nói: “Không…”

Xiaoxiangzi cởi quần áo của mẹ, sau đó ôm mẹ vào lòng, ngồi ở mép giường, một tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, tay còn lại đưa vào âm đạo để cưỡng hiếp mẹ. 

Mẹ tôi chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, phần thân dưới đã ướt đẫm. 

Bởi vì âm hộ của mẹ rất ẩm ướt và có nhiều tinh dịch, Tiểu Tương Tử nhẹ nhàng đưa hai ngón tay vào, sau đó rút ra rồi lại nhét vào. 

Dưới sự khuấy động của những ngón tay, nhiều tinh dịch chảy ra từ phần sâu trong âm đạo của người mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến đầu óc người mẹ trống rỗng. Tiểu Tương Tử đè mẹ xuống giường, chiếc quần sexy ở bên hông không che được âm đạo. 

Âm hộ hoàn toàn lộ ra trước mặt Tiểu Hương Tử. 

Nhìn âm hộ mềm mại và cặp mông hơi đung đưa của mẹ, tôi không khỏi vỗ nhẹ, trong phòng vang lên một tiếng răng rắc.

Người mẹ nghiến răng không rên rỉ nữa. Cô đã bị Tiêu Tương Tử cưỡng bức nhiều lần nhưng cô vẫn không chấp nhận Tiêu Tương Tử.

Tiểu Tương Tử cầm con cặc cứng đờ đưa vào âm đạo của mẹ. Cái đầu ma giống như nấm mở môi âm hộ của cô. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi từ từ đưa con cặc vào trong âm đạo của mẹ cho đến khi toàn bộ chiều dài được đưa vào. 

Xiaoxiangzi lúc đầu bơm chậm, sau một thời gian, anh ta tăng cường độ và tốc độ, tác động ngày càng nghiêm trọng. Cũng may lúc này mẹ đang nằm trên giường, nếu không mẹ đã ngã xuống đất rồi. 

Tiểu Tương Tử đâm tới trăm lần nhưng vẫn không có ý định dừng lại. Mẹ cô vẫn phát ra những âm thanh rên rỉ quyến rũ từ mũi cô. 

Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể, môi âm hộ tiếp tục nhô ra. 

"A... ừm... đừng như thế... Tiểu Tương Tử... ừ ừ..." Mẹ nói không mạch lạc.

Xiaoxiangzi nhấc chân phải của mẹ lên. Cô không chống cự mà vâng lời. Bằng cách này, việc kiểm tra tại chỗ sẽ mượt mà và sâu hơn. Mẹ lại một lần nữa rơi vào tình dục của Tiểu Tương Tử. Cô đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Vì có quan hệ tình cảm với Xiaoxiangzi nên lần nào cô ấy cũng đạt cực khoái nhiều lần. Đây là điều mà mẹ chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Vì vậy, mặc dù mẹ tôi muốn kiềm chế tiếng rên rỉ nhưng thật khó để làm được điều đó. Hơn nữa, nhà ở Hoa Sơn kiên cố, cách âm nên tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn. 

Lúc này, Tiểu Tương Tử lật người mẹ lại, sau đó dang rộng đôi chân thon dài và nhanh chóng bơm cặc của mình. Mẹ nhìn âm hộ của mình bị cặc của Tiểu Tương Tử đẩy qua đẩy lại, mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, trong miệng phát ra âm thanh ngọt ngào. 

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi siết chặt, véo và quấn chặt. Cô nói không, nhưng cơ thể lương thiện của cô đã hoàn toàn phản bội cô. 

Con cặc của Xiaoxiangzi có thể không quá lớn nhưng cũng không quá nhỏ. Có thể nói nó khá phù hợp với kích thước. Niềm vui của người mẹ vẫn tiếp tục và bà thốt lên một tiếng "ah" đầy xúc động. 

Tiểu Tương Tử ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đỡ mẹ đứng dậy. Bằng cách này, mẹ cô và Xiaoxiangzi đã mặt đối mặt. Hiểu Tương Tử thấp giọng nói: "Vân Phi, mở mắt ra."

Đương nhiên mẹ tôi sẽ không để ý tới. Đôi mắt xinh đẹp của cô đã nhắm lại. Tiểu Tương Tử một tay vòng qua eo thon của mẹ, tay kia nắm lấy một bên bộ ngực lớn của mẹ. Cô cọ xát chúng một cách mãnh liệt, phần thân dưới của cô bị đẩy ra vào một cách mạnh mẽ. Mẹ cô không khỏi mở mắt ra nhìn nhau. 

Đôi mắt của Xiaoxiangzi tràn đầy dục vọng và tình yêu. Trong lúc vui sướng, mẹ cô đã quên mất ý định không quan hệ tình dục với Xiaoxiangzi nữa. 

"Vân Phi, chúng ta có thể nói là trời sinh xứng đôi, nhưng vì sao nhất định phải như vậy, ngươi không thể hoàn toàn tiếp nhận ta sao?" Xiaoxiangzi vừa hỏi vừa đẩy.

Mẹ chỉ cảm thấy con cặc nóng hổi đang cựa quậy trong âm hộ, toàn thân như tan chảy. Cô nói ngắt quãng: “Chúng ta... ừm... à... mối quan hệ của chúng ta... thật không bình thường... à...

Phù..."

“Anh không thích cảm giác này à?” Xiaoxiangzi thở hổn hển hỏi. 

Con cặc chạm vào chỗ sâu nhất, mẹ thoải mái rên rỉ: "Hừm... mmmm..."

"Vân Phi, ngươi hiện tại không thích ta đối xử với ngươi sao? Không thoải mái sao?" Xiaoxiangzi nhấn mạnh. 

Mẹ tôi sắc mặt như hoa đào nói: "Mẹ không thích! Mau đi đi!"

Hiểu Tương Tử không đồng tình, nói: "Vân Phi, tại sao em lại lừa dối chính mình? Em độc thân đã mười năm, danh tiếng bên ngoài luôn lạnh nhạt, nhưng đây không phải điều em thực sự mong muốn. Em cũng cần sự quan tâm của một người đàn ông phải không? Anh không thoải mái sao? Cơ thể em đã phản bội em rồi, em chỉ là cự tuyệt, mở lòng và chấp nhận anh thôi, được không?"

Mặc dù Xiaoxiangzi đã nói lại, lực đẩy của eo cô vẫn không hề thư giãn. Niềm vui sướng đang nuốt chửng suy nghĩ của mẹ tôi, bà gần như không nói nên lời. 

Mẹ muốn lắc đầu, tóc rối bời. Trong mắt Xiaoxiangzi, tất cả những điều này thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Dịch âm đạo của mẹ tôi tiết ra nhiều đến mức đọng lại trên giường dọc theo chân bà, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Dần dần, hai chân của mẹ quấn quanh eo Tiểu Tương Tử, như muốn thâm nhập sâu hơn, mông không khỏi vặn vẹo. 

Thực tế, mẹ tôi đã ở độ tuổi sói và nhu cầu rất lớn. Cô đã kìm nén ham muốn của mình. Sự xuất hiện của Xiaoxiangzi ở một mức độ nào đó đã giải phóng sự ức chế của cô và ham muốn của cô đang thức tỉnh. Chỉ là cô không sẵn lòng chấp nhận điều đó mà thôi. Nhưng khi Tiểu Tương Tử lần đầu tiên xâm nhập vào âm đạo của cô, nó đã khơi dậy ham muốn trong cô và cô không thể kìm nén được nữa. 

Con cặc của Tiểu Tương Tử đang di chuyển ra vào cơ thể mẹ, lúc sâu lúc nông, mông không ngừng vặn vẹo. Con cặc của cô cứ quay tròn trong âm hộ của cô. Làn sóng vui sướng nhanh chóng lấn át lý trí của mẹ. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ "Uh-huh...ahhh..." và liên tục yêu cầu Xiaoxiangzi "dừng lại". 

Làm sao Xiaoxiangzi có thể dừng lại vào lúc này? Trong tiếng thủ thỉ, cô càng trở nên sung sức hơn, không hề có dấu hiệu kiệt sức. Mẹ cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, âm thầm tận hưởng hương vị tuyệt vời của việc ân ái. 

Mẹ tôi càng ngày càng thích thú, tự nhiên ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra, tiếng vỗ tay ngày càng to hơn. Tiểu Tương Tử đột nhiên đẩy thêm vài lần nữa, mẹ tôi rên rỉ “Ách…”. 

Tiểu Tương Tử nằm trên người mẹ, dùng ngực ấn vào bộ ngực lớn của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại. Cùng lúc đó, háng nàng động tác không có chút nào chậm lại, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Vân Phi, ngươi thoải mái không? Trả lời ta!"

Mẹ tôi lắc đầu khó khăn và nói: "Không...ah...mẹ...uh huh..."

Thấy mẹ vẫn bướng bỉnh như vậy, Tiểu Tương Tử đột nhiên đứng dậy rút cặc ra. Chỉ có quy đầu là vẫn chạm vào môi âm hộ của lỗ nhỏ. Mẹ cô thở phào nhẹ nhõm. Xiaoxiangzi đột nhiên nhét toàn bộ con gà trống vào Huaxin. Mẹ phát ra một tiếng, Tiểu Tương Tử cảm giác như nó đè lên trái tim mình, toàn thân cứng đờ. 

Xiaoxiangzi lại rút con cặc của mình ra rồi đưa vào một cách thô bạo hơn trước. Xiaoxiangzi nhét nó liên tiếp hơn chục lần, khiến mẹ cô hai tay ngã xuống giường, bất động và dường như ngất đi. 

Tất nhiên là mẹ tôi không ngất xỉu. Cô vừa bị đẩy lên mây bởi những cú đâm bạo lực của Tiểu Hương Tử. Một dòng tinh dịch phun ra, chảy khắp nơi trên giường. Cô ấy đã đạt tới cao trào rồi. 

Xiaoxiangzi đột nhiên trở nên dịu dàng trở lại, con cặc của anh dần dần đâm vào âm hộ của mẹ anh. Ngay khi mẹ cô vừa bình phục, Xiaoxiangzi cũng làm theo và đâm mạnh lần nữa. 

Mẹ tôi đã bị Hiểu Tương Tử xâm nhập, rơi vào biển dục vọng. Về mặt chinh phục thể chất, cô đã bị Xiaoxiangzi chinh phục. Ít nhất vào lúc này, đầu óc cô không còn thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Cô chỉ hy vọng Tiểu Tương Tử có thể tiếp tục ra vào không ngừng nghỉ. 

Vòng eo của mẹ tôi thẳng lên, bộ ngực lớn không ngừng run rẩy, âm hộ của bà phục vụ cho cặc của Xiaoxiangzi, khớp nối phát ra tiếng kêu cót két. Tiểu Tương Tử một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ cho đến tận bộ ngực lớn. Ở chân, làn da của cặp đùi trắng nõn thon thả rất mỏng manh. Tác động thị giác và xúc giác, cùng với khoái cảm do con gà trống mang lại, khiến Xiaoxiangzi cảm thấy một niềm khoái cảm kỳ lạ dâng lên trong bụng. Anh biết mình sắp xuất tinh nên bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc của Tiểu Tương Tử liều mạng ra vào trong âm hộ màu hồng của mẹ cô, trong miệng cô nói: "Vân Phi, nâng mông lên một chút."

Tuy nhiên, lúc này toàn thân người mẹ yếu ớt, không thể phát huy được chút sức lực nào. Tiểu Tương Tử dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mình, khiến âm hộ của cô nhô ra nhiều hơn, để cặc tiến vào sâu hơn. 

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Không…mẹ không thể làm được nữa…ahhh…ahhh…”

Một dòng mật ong chợt trào ra từ âm hộ của mẹ cô, các nếp gấp trong âm đạo của cô co lại. Tiêu Tương Tử rõ ràng cảm nhận được sự kích thích này. Chuyển động của anh trở nên nhanh hơn và anh tiếp tục đẩy. Chẳng bao lâu sau, nó gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch nóng hổi bắn ra, tiến vào âm đạo của mẹ nó. 

Mẹ tôi dường như cảm nhận được độ nóng của tinh dịch và khẽ rên rỉ an ủi. 

Sau mây mưa, mẹ nằm trên giường thở hổn hển, nhớ lại niềm vui vừa rồi. Xiaoxiangzi đặt tay lên bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve chúng và xoa ngón tay lên núm vú. Mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau khi Xiaoxiangzi và mẹ làm quen được một lúc, họ hài lòng rời đi. Rốt cuộc đây là giáo phái Hoa Sơn. Nếu sáng mai có người phát hiện Tiểu Tương Tử từ phòng mẹ tôi đi ra thì sẽ gây ảnh hưởng không tốt. 

Cả đêm mẹ tôi không ngủ ngon. Cô thậm chí còn không biết Tiểu Hương Tử rời đi khi nào. Lúc cô nửa ngủ nửa tỉnh, cô tỉnh dậy, dường như cả đêm không ngủ, tinh thần có chút chán nản. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, khoanh chân ngồi dậy, chân khí của Chân Việt Quyết vận chuyển khắp cơ thể. Sau đó cô ra khỏi giường, mở cửa sổ cho ánh nắng chiếu vào. Lúc này cô mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Lúc này, Tiểu Tương Tử bưng hộp thức ăn đi tới, từ xa nhìn thấy mẹ tôi đứng trước cửa sổ, quần áo tung bay, nắng chiếu rực rỡ như tiên nữ. Cô lập tức đứng đó nhìn hồi lâu mới đi tới.

Sau khi vào phòng mẹ tôi và đặt hộp thức ăn lên bàn, mẹ tôi nói: “Việc này cứ để đệ tử làm, con không cần phải tự mình giao”.

Hiểu Tương Tử cười nói: "Đệ tử bất cẩn, không chăm sóc tốt sẽ không tốt. Lại đây ăn sáng đi." 

Tiểu Tương Tử lấy cháo, bánh bao hấp và các món phụ ra, lần lượt đặt lên bàn.

Mẹ tôi ngồi xuống, cắn một miếng, gật đầu nói: “Ăn ngon quá”.

Mẹ cố tình không nhắc đến chuyện xảy ra tối qua. Hiểu Tương Tử muốn cùng nàng nói chuyện tình yêu, nhưng nàng lại không biết nói như thế nào. Dù cả hai đã quan hệ nhiều lần nhưng khoái cảm thể xác chỉ mang tính nhất thời. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến khoái cảm và phản ứng khi ân ái, mẹ cô lại đỏ mặt như hoa đào. 

Hiểu Tương Tử trầm mặc một lát rồi nói: "Vân Phi, lát nữa chúng ta sẽ đến Tư Quốc Nha. Tuyết Vi, thủ lĩnh của Bang Bang, đã tới đó trước. Vốn dĩ hắn yêu cầu Thiếu Lâm Bồ Đề Đạt Ma làm công chứng, nhưng ta đã từ chối. Dù sao chuyện này cũng liên quan đến thanh danh của ngươi."

Mẹ tôi đặt bát đũa xuống và nói: “Nếu không có công chứng, Tuyết Vi có tin cuộc đối đầu của chúng ta không?”

Xiaoxiangzi nói: “Anh ấy vốn muốn kiếm một công chứng viên, nhưng tôi đã dùng danh tiếng của mình trong giới nhiều năm như một sự đảm bảo nên anh ấy miễn cưỡng đồng ý. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ đang tìm một lời giải thích và làm theo thủ tục. Trong thâm tâm, anh ấy vẫn tin chúng tôi.”

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ nghe Ngọc nhi nói, sau khi chuyện xảy ra, Tiết Vi vẫn theo dõi chúng ta, chỉ sợ chuyện này không đơn giản như vậy.”

Hiểu Tương Tử cúi đầu suy nghĩ một lát rồi nói: "Đúng vậy, không có công chứng viên, thật sự khó có thể biết Tiết Vi có phải là không có lý hay không."

Mẹ tôi thở dài: “Đúng vậy, bây giờ chúng ta chỉ có thể đi từng bước một thôi.”

Hiểu Tương Tử muốn đến ôm mẹ an ủi nhưng mẹ cô đã đứng dậy đi ra cửa. Bằng cách này, Xiaoxiangzi không dám làm loạn. 

Hiểu Tương Tử có chút xấu hổ nói: "Chúng ta ăn cơm xong trước rồi nói sau."

Mẹ lắc đầu nói: “Ta không có cảm giác thèm ăn, chúng ta đi Siguoya trước đi!”

Thấy mẹ tâm tình không cao, Hiểu Tường Tử hiểu được nguyên nhân nên đưa mẹ đến vách đá Tứ Quốc mà không nói thêm gì.

Vách đá Siguo nằm ở ngọn núi phía sau núi Hoa Sơn. Ban đầu nó là nơi các đệ tử quay mặt vào tường và suy ngẫm về những lỗi lầm trong quá khứ của mình. Nó được canh gác nghiêm ngặt nên cũng có thể giam giữ một số tội phạm. Vương Điển bị giam ở đây.

Tuyết Vi không mang theo ai khác và đứng trước mặt Vương Điện. Một số đệ tử của phái Hoa Sơn đang đứng bên ngoài hang động. Khi nhìn thấy hai mẹ con Xiaoxiangzi đến gần, họ chào: "Chú Xiaoxiang!"

Hiểu Tương Tử xua tay nói: "Các ngươi trước tiên lui về phía sau, tránh xa ra!"

Các đệ tử Hoa Sơn lần lượt rút lui, rời xa nơi này. 

Vương Điển không bị trói. Anh ta chỉ ngồi trên một tảng đá. Tiết Vi nhìn chằm chằm vào anh. Vương Điển không biết thân phận của Tiết Vi, trong lòng có chút sợ hãi. 

Mẹ tôi vừa bước vào đã mắng: "Vương Điển! Con có gì muốn nói không?"

Hiểu Tường Tử cũng tức giận nói: "Vương Điển, với tư cách là thành viên của Hằng Sơn phái, ngươi lại cấu kết với băng ăn mày Từ Trường Quý, có ý đồ hãm hại thủ lĩnh Hoành Sơn. Hiện giờ Từ Trường Quý đã bị ta làm cho mù mắt, tay chân đã bị chặt đứt, ngày tốt lành của ngươi sắp kết thúc!"

Vương Điện trợn mắt nói: "Dù sao ta đều ở trong tay ngươi, ngươi muốn cáo buộc gì, ta cũng không có gì để nói!"

"Ông già, tại sao chúng tôi lại buộc tội ông?" Tiêu Tương Tử tức giận nói. 

Vương Điện hừ lạnh một tiếng, liếc nhìn Tiết Vi, nói: "Giết hoặc chặt đầu, ngươi muốn làm gì thì làm! Ngươi còn muốn ta nhận tội sao? Dù sao Từ Trường Quý cũng là đệ tử của Ăn mày tộc, hiện tại đã trở thành kẻ vô dụng! Ngươi đang nói cái gì vậy? Để ta làm xấu mặt người của Hành Sơn phái. Chuyện này rất đơn giản. Hãy để cho Ăn mày tộc cùng xấu hổ. Các ngươi có thể đang suy nghĩ quá nhiều."

Tiết Vi trong lòng cảm động nhưng vẫn hỏi: "Vương Điển! Nếu nói như vậy, ngươi và Từ Trường Quý thật sự làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy sao?"

Vương Điện cười lạnh nói: "Việc này bây giờ quan trọng sao? Từ Trường Quý đã trở thành kẻ vô dụng, ta là tù nhân. Ta có thể nói gì với Mục Vân Phi và Tiêu Tương Tử? Tiểu Tương Tử đủ tàn nhẫn, cùng Hứa Trường Quý có quan hệ tốt, nhưng lại không có chút nào biểu hiện ra chút nhân từ. Cho dù hắn không quan tâm đến lòng tốt, xét đến vị thủ lĩnh của Ăn mày tộc anh hùng đến mức nào, lẽ ra không nên tỏ ra tử tế chút nào sao?"

Vương Điện đoán được thân phận của Tiết Vi, thực ra là đang nhắc nhở Tiết Vi, tốt nhất không nên truy cứu chuyện này, nếu không sẽ ảnh hưởng không tốt đến thanh danh của Ăn mày tộc. 

Hiểu Tương Tử lạnh lùng nói: "Ngươi dám làm gì, lại không nhận ra? Từ Trường Quý cùng ta xác thực có chút giao tình, nhưng đây tuyệt đối không phải là lý do ta để hắn đi. Vương Điển, hai ngươi làm chuyện rất xấu. Từ Trường Quý là đệ tử của Ăn mày tộc, cho nên ngươi chỉ là một kẻ vô dụng, nhưng với tư cách là một thành viên của Hành Sơn phái, ngươi đã làm ra chuyện như vậy, có thể nói là phải bị trừng phạt vì tội ác của mình!"

Vương Điện không để ý đến Tiểu Hương Tử và nói với Tuyết Vi: "Tôi không hối hận khi chết, nhưng Từ Trường Quý đã bị Tiểu Hương Tử biến thành một kẻ tàn phế. Điều này không mang lại cho Người ăn thịt chút mặt mũi nào. Không biết Người ăn mày nghĩ gì?"

Mẹ tôi hét lên: "Vương Điển! Con đã làm sai chuyện gì mà không hối hận. Ngược lại, con đến đây để gieo rắc mối bất hòa! Con muốn gì?"

Vương Điện cười lớn nói: "Mộ sư phụ, mọi người đều biết, thân là nữ thần võ lâm, có vô số người thèm muốn ngươi. Từ Trường Quý và ta không bình tĩnh được, muốn làm gì đó với ngươi. Chuyện này ta không phủ nhận, nhưng xin hỏi, chúng ta đã hại ngươi rồi sao? Tại sao ngươi ác độc như vậy?"

Hiểu Tương Tử tức giận nói: "Chúng ta tàn nhẫn sao? Ngươi..."

Tiểu Tương Tử không thể nói thêm gì nữa, bởi vì không thể nói Vương Điển và Từ Trường Quý suýt nữa cởi quần áo của mẹ tôi, dùng tay sờ lên xuống của mẹ. 

Mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng, há miệng nhưng không nói gì. 

Không nói một lời, Tuyết Vi đột nhiên giơ tay lên và tát mạnh vào trán Vương Điện. Vương Điện thậm chí không hề ậm ừ, ngã xuống đất bất động. 

Xiaoxiangzi ngạc nhiên khi thấy Tuyết Vi đột nhiên ra tay, liền hỏi: "Đội trưởng Xue, tại sao anh lại làm như vậy?"

Tuyết Vi trầm giọng nói: "Hai người đã phạm tội nghiêm trọng và Từ Trường Quý trở thành một kẻ vô dụng. Tôi không muốn mạng sống của anh ta. Tôi sẽ phá hủy đầu óc của anh ta và biến anh ta thành một kẻ ngốc. Điều này có gì sai trái?"

Ý của Tuyết Vi thực ra rất rõ ràng, tức là anh ấy tin những gì Xiaoxiangzi và mẹ tôi nói, nhưng dù sao chuyện này cũng liên quan đến thể diện của Hengshan và Beggar Clan, vì vậy tốt nhất sau này nên ít nhắc đến. 

Mẹ tôi hơi sửng sốt nói: “Đáng lẽ nên giao cho Xue bang chủ. Điều đó không có gì sai cả.”

Tuyết Vi mỉm cười nói: "Nếu vậy thì chuyện này cứ để qua đi. Tôi hy vọng Hoành Sơn và Bang Bang sẽ không vì hai con cừu đen này mà làm tổn hại đến sự hòa hợp của họ. Về sau chúng ta vẫn phải cùng nhau đối phó Ma giáo!"

Mẫu thân gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta hiện tại ưu tiên hàng đầu chính là đối phó Ma Giáo, những thứ khác đều không có gì quan trọng."

Tiết Vi nói: "Mộ gia, ta muốn nói chuyện riêng với ngươi!"

Hiểu Tương Tử không khỏi sửng sốt, cảnh giác nói: "Sự tình không phải đã rõ ràng rồi sao? Tại sao chúng ta lại nói chuyện một mình?"

Tuyết Vi nheo mắt nói: "Anh Xiaoxiang, anh có nghĩ rằng tôi vẫn có thể gây bất lợi cho Head Mu ở Huashan không?"

Xiaoxiangzi nghĩ rằng đây thực sự là trường hợp. Anh liếc nhìn mẹ và nói: "Được rồi, con ra ngoài ngay!"

Xiaoxiangzi bước ra khỏi hang. Tiết Vi cúi đầu nhìn Vương Điện bất tỉnh, nói: "Mộ lão sư, chuyện này đã giải quyết xong rồi, sau này hai người cũng không nên nhắc tới nữa. Sau khi đại hội võ thuật kết thúc, khi trở về ta sẽ giết Từ Trường Quý! Tên trộm này dám âm mưu hại Mục sư, hắn đáng chết!"

Mẫu thân thở dài lắc đầu nói: "Việc này bây giờ đã giải quyết xong, Từ Trường Quý có giết hắn hay không cũng không sao, dù sao hắn đã trở thành kẻ vô dụng, bị trừng phạt!"

Tiết Vi nói: "Như vậy còn chưa đủ, ý ta là Hứa Trường Quý nhất định sẽ chết, Vương Điển cũng là kẻ đáng chết! Nhưng giết hắn trước mặt Mục đầu có vẻ có chút không thích hợp, cho nên ta chỉ cố gắng hết sức. Mong rằng Thủ lĩnh Mục có thể giao Vương Điển cho ta. Ta sẽ cùng nhau xử tử cả hai người bọn họ như một lời cảnh cáo cho những người khác!"

Mẹ tôi cau mày nói: “Bây giờ chuyện đã kết thúc, tại sao Tiết bang chủ lại gây thêm phiền phức?”

Tuyết Vi bất lực nói: "Gia tộc ăn xin khác với các bạn ở Hengshan. Họ là một túi cá và ngọc hỗn hợp và có một số lượng lớn người. Nếu không kiểm soát được, họ có thể sẽ gây ra một số rắc rối. Xin hãy hiểu cho, Master Mu."

Mẹ tôi liếc nhìn Vương Điển rồi nói: "Người đàn ông này trên danh nghĩa vẫn là trưởng lão của phái Hằng Sơn chúng ta. Nếu không xảy ra chuyện này, tôi đã gọi hắn là chú và để hắn bị giết. Tôi sợ..."

Tiết Vi nghiêm nghị nói: "Mộ đại nhân yên tâm, ta sẽ không để người khác biết thân phận của hắn, Mục sư có thể xử tử một vị thúc sư của Hành Sơn phái không? Ta sợ điều này cũng sẽ gây khó dễ cho ngươi phải không? Cho nên chuyện này tốt nhất giao cho ta, như vậy là tốt nhất!"

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu vậy thì mẹ giao cho con, nhưng mẹ không muốn vướng vào chuyện này nữa, cũng không muốn nghe hay nhìn thấy bất cứ điều gì về chuyện này nữa!”

Tuyết Vi mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, Master Mu, chúng ta sẽ giết họ và mọi chuyện sẽ kết thúc."

Mẹ tôi nói vài lời lịch sự với Tuyết Vi trước khi rời khỏi Siguo Cliff. Khi cô ra khỏi hang, Xiaoxiangzi đã không được tìm thấy. Một đệ tử Hoa Sơn cúi đầu nói: "Mộ sư phụ, Sư phụ Hiểu Tương bị sư phụ gọi đi, nói có chuyện muốn bàn. Hắn đã rời đi trước rồi, lúc rời đi còn nói Mục sư có thể đi dạo một vòng Hoa Sơn."

Mẹ gật đầu và nói: “Mẹ hiểu rồi”.

Mẹ tôi vẫn ổn, nghĩ rằng tôi sẽ không gặp nguy hiểm gì ở Hoa Sơn, tâm trạng tôi thực sự không tốt nên quyết định đi dạo xung quanh và vô tình đi đến Vách đá Sheshen. Những vách đá trên đỉnh núi được bao phủ bởi những dòng chữ, chữ thảo và dấu ấn, cùng vô số thứ rực rỡ. 

Vách đá trông như bị sương mù bao phủ và không thể nhìn thấy đáy vách đá. Mẹ tôi đứng bên bờ vực suy nghĩ rất nhiều. Cô thực sự bối rối về tương lai của mình, và cô càng bối rối hơn về mối quan hệ của mình với Tiểu Hương Tử. 

Đúng lúc này, nghe thấy một tiếng cười khúc khích, mẹ tôi chợt quay đầu lại, nhìn thấy một thanh niên khoảng ba mươi tuổi đang đứng cách đó không xa, cầm cây ngọc hướng gió, khuôn mặt trắng trẻo, để râu, đôi mắt sắc lẹm. 

Mẹ tôi khẽ nhíu mày, không biết người này, nhưng nghĩ tới đây là Hoa Sơn, lại sắp có đại hội võ thuật, hắn nhất định là đồng tu võ giả, liền giơ tay lớn tiếng nói: “Mục Vân Phi, thủ lĩnh Hằng Sơn phái, ngươi không dám hỏi họ của đại anh hùng này sao?”

Chàng trai trẻ rõ ràng đã giật mình khi nghe những gì mẹ mình nói. Ông nhìn lên nhìn xuống mẹ tôi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu tím. Cô đứng cao và duyên dáng bên rìa vách núi phủ đầy sương mù, như thể cô là một nàng tiên giáng trần. Lông mày của cô hơi buồn, điều này càng làm tăng thêm sự thanh lịch của cô. Thân hình của cô cũng phình ra tới lui, thiếu niên nhìn có chút choáng váng. 

Mẹ lại nói: “Mẹ có thể hỏi họ của con được không?”

Thiếu niên nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: "Ta là Tống Sơn thiếu gia, Nhâm Tiêu Dao. Ta đã gặp được Mục sư. Thực sự là Mục sư lợi hại. So với lời đồn, hắn tựa hồ đẹp hơn. Tiên nhân nào? Lời nói thật sự quá kém cỏi. Bất kể có tiên nữ hay không, cho dù có tiên nữ đứng cùng Mục sư, ta cũng cảm thấy xấu hổ!"

Mẹ đã nghe người khác nói nhiều, nhưng với thân phận của chàng trai này, mẹ vẫn hơi bất ngờ khi lần đầu gặp mặt lại nói thẳng như vậy. Cô sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Sư phụ Ren thật buồn cười. Tôi không xứng đáng. Cha anh có sao không? Lần này anh có tham dự đại hội võ thuật không?"

Nhậm Tiêu Dao nói: "Cha ta mười năm trước trong thiện ác chiến đấu bị trọng thương, sức khỏe vẫn không tốt lắm. Cho nên, lần này võ công thi đấu, hắn không đến, mà là vì ta."

Mẹ gật đầu nói: “Thiếu gia là một người rất tài giỏi, quả thực có thể đảm đương việc kinh doanh của mình! Không sao, vậy thôi. Tôi có việc quan trọng phải làm, tôi xin phép đi!”

Nhậm Tiêu Dao hiển nhiên không chịu từ biệt mẹ mình. Hắn lập tức tiến lên một bước, dừng lại giữa đường, cười nói: "Mụ đại nhân, nghe trăm lần còn hơn nhìn thấy hắn. Ta đã nghe nói về Mục sư đã lâu, nhưng chưa từng gặp mặt. Hôm nay nhìn thấy hắn, ta rất kinh ngạc. Không biết Mục sư có cho ta một việc nhỏ hay không. Chúng ta cùng hắn trò chuyện thế nào?"

Mẹ tôi đảo mắt trong giây lát, mỉm cười nói: "Cậu chủ, có chuyện gì thế? Chỉ là đây không phải nơi để trò chuyện, cậu hãy tránh ra và lo lắng thêm lần nữa."

Nhậm Tiêu Dao mở ra chiếc quạt gấp, lắc lắc vài cái, bình tĩnh nói: "Nơi này hoàn cảnh rất đẹp, không có ai quấy rầy ngươi, là một nơi hoàn hảo để trò chuyện. Sao có thể nói đây không phải là nơi để trò chuyện?"

Mẹ tôi không muốn tiếp tục cuộc trò chuyện nên đã nhảy qua Nhậm Tiêu Dao. Nhậm Tiêu Dao cười lớn, lắc lư rồi lại dừng lại trước mặt mẹ như một bóng ma.

Khuôn mặt của mẹ tôi tối sầm lại và bà nói: "Thiếu gia Nhậm, ý con là gì?" 

Nhậm Tiêu Dao hít sâu một hơi nói: "Ta mỹ nữ, ngươi chính là quân tử, Mục sư thật là xinh đẹp, nhìn thấy nàng rất lâu, nhưng ta chỉ nói được mấy câu, không nguyện ý tiếp nhận. Mong Mục sư có thể cho ta mặt mũi, nói nhiều."

Thực ra mẹ tôi đã từng thấy những lời trêu chọc thẳng thắn như vậy nhưng phần lớn là của giới trẻ trên thế giới. Họ có thể giải quyết nó chỉ bằng một vài động tác. Tuy nhiên, người trước mặt cô lại có thân phận khác, xem ra võ công của anh ta cũng không hề yếu. Việc cãi nhau với anh ấy là rất không thích hợp.

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Anh hùng trẻ tuổi đang nói đùa đấy.”

Nhậm Tiêu Dao lắc đầu nói: "Mộ thiếu gia, ta không phải nói đùa. Ta thật lòng muốn cùng ngươi kết bạn, hy vọng Mục sư có thể cho ta một chút thông cảm." 

Mẹ tôi bình tĩnh nói: “Mẹ đã là hoa tàn rồi, nhưng anh hùng trẻ tuổi còn trẻ tài giỏi, tốt nhất đừng ở đây vui đùa nữa!

Núi Songshan và núi Hengshan đều là một phần của Ngũ Sơn và cả hai đều có chung nguồn gốc võ thuật ở Trung Nguyên. Tốt nhất là đừng đi quá xa! "

Nhậm Tiêu Dao đột nhiên cúi đầu thật sâu nói: "Mộ sư phụ có thể đã hiểu lầm, coi ta là con hoang, nhưng ta khẳng định không phải như vậy. Ta thật sự đã yêu Mục sư ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mọi người trong võ lâm đều biết Hoa Sơn Hiểu Tương Tử yêu ngươi." Tình yêu của anh sâu đậm đến nỗi dù có ly hôn vợ anh cũng sẽ theo đuổi em, nhưng anh thì khác. Tôi độc thân và không có nhiều lo lắng. Hôm nay tôi đã yêu Sư phụ Mu ngay từ cái nhìn đầu tiên nên tôi theo đuổi anh bằng tất cả sức lực của mình. Xin đừng từ chối tôi ở xa hàng ngàn dặm, Mu Master!"

Mẹ tôi nghe vậy cũng có chút bất đắc dĩ, lạnh lùng nói: “Tiểu anh hùng, đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, cho nên ta mới nói như vậy. Không phải là... không thích hợp sao?"

Nhậm Tiêu Dao cười lớn nói: "Mộ thiếu gia, ngài yêu từ cái nhìn đầu tiên. Bạn không có lựa chọn nào khác ngoài việc yêu, và tôi không thể giúp được. Đây là bản tính của con người, sao có thể nói là không phù hợp?”

Mẹ tôi có chút không kiên nhẫn nói: “Anh hùng trẻ tuổi, lời mẹ vừa nói rất rõ ràng!”

"Nhưng tôi vẫn không thể buông tay Mục sư. Tôi nên làm gì đây?" Nhân Tiểu Diêu đã đi khắp thế giới nhiều năm và đã có được danh tiếng nhất định. Anh ấy chưa bao giờ kết hôn, nhưng anh ấy có rất nhiều phụ nữ trong số họ. Anh ấy lúc nào cũng tỏ ra thương xót vì anh ấy đẹp trai, võ công mạnh mẽ và là một thiếu gia chính trực của một gia đình nổi tiếng. , rất nhiều phụ nữ đã bị anh ấy chinh phục, và anh ấy thực sự rất vui vẻ và hạnh phúc, sống đúng với tên của mình, Nhân Tiểu Diêu. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi ngày hôm nay, tôi đã bị thu hút bởi vẻ ngoài và hình dáng của bà. Anh ấy đã thu hút tôi. luôn thuận buồm xuôi gió và chưa gặp phải bất kỳ trở ngại nào nên dù biết thân phận của mẹ tôi nhưng ông ấy vẫn nói một cách ngạo mạn.

Mẹ tôi hừ lạnh nói: "Anh hùng trẻ tuổi, xin hãy tôn trọng chính mình!"

Nhậm Tiêu Dao chậm rãi nói: “Có thể chết dưới hoa mẫu đơn, dù có là quỷ cũng có thể quyến rũ. Ngay cả khi Master Mu có đánh tôi, tôi sẽ không bao giờ từ bỏ việc theo đuổi bạn. Tôi hy vọng rằng Master Mu có thể ..."

Nhậm Tiêu Dao vừa nói vừa đưa tay vuốt ve cằm của mẹ mình. Vẻ mặt của mẹ cô thay đổi, và bà rút thanh trường kiếm ra với một tiếng kêu lạch cạch. Nhậm Tiêu Dao đã chuẩn bị sẵn sàng, hắn bay tới sau lưng mẹ mình.

Tim mẹ tôi thắt lại, bà xoay thanh trường kiếm của mình lại. Nhậm Tiêu Dao dùng quạt gấp làm kiếm. Khi kiếm và quạt gặp nhau, mẹ cô cảm thấy một luồng khí lạnh phả vào mặt, vội vàng lùi lại hai bước.

Có mười bảy con đường kiếm thuật của Songshan, và động lực của chúng mạnh mẽ đến mức chúng giống như những ngọn giáo và cây kích, trải dài hàng ngàn dặm. Mẹ tôi nhìn thấy thì hơi sốc. Hơn nữa, xem ra Nhậm Tiêu Dao đã nắm giữ được năng lượng băng. Nếu không có Chân Việt Quyết bảo vệ thân thể, mẹ tôi sợ khí lạnh ập vào cơ thể. Dù vậy, cô vẫn cảm thấy lạnh bất thường.

Nhậm Tiêu Dao kỳ thật có chút sợ hãi. Kiếm thuật Hoành Sơn của mẹ anh cực kỳ thần bí, với nội lực của Trấn Việt Quyết, sức mạnh của nó thực sự phi thường. Anh ta đột nhiên chỉ lên trên và nói: "Ai?"

Mẹ tôi nhìn lại nhưng không tìm thấy gì cả. Cô thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn, cô chỉ cảm thấy có ai đó chạm vào cằm mình.

Sau khi Nhậm Tiêu Dao thành công, hắn mỉm cười lùi về sau vài bước, sau đó ngửi tay hắn, lắc đầu nói: "Thơm quá, trơn quá!"

Người mẹ tức giận sắp nổ tung thì nghe thấy Tiêu Tương Tử gầm lên, lao tới tấn công Nhâm Tiêu Dao. Nhậm Tiêu Dao thấy Tiêu Tương Tử tới, biết mình sẽ không có ích lợi gì, liền cười lớn rồi bay đi.

Hiểu Tương Tử không để ý tới truy đuổi, đi đến bên cạnh mẹ, quan tâm hỏi: "Vân Phi, con thế nào rồi?" 

Mẹ tôi đã tức giận khi Nhậm Tiêu Dao chạm vào mặt bà, Tiểu Tương Tử cũng từng làm chuyện tương tự trước đây nên bà có chút tức giận với ông nên khịt mũi rồi bỏ đi. 

Hiểu Tương Tử không dám nói gì, đi theo phía sau. Mẹ cô đi một mạch về phòng, đang định đóng cửa lại thì Hiểu Tương Tử chặn cửa lại.

Mẹ lạnh lùng nói: “Con định làm gì?”

Hiểu Tương Tử bất đắc dĩ nói: “Nhậm Tiêu Dao vẫn luôn thô lỗ như vậy. Đây là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy bạn. Chắc hẳn anh ấy đã bị vẻ đẹp của bạn thu hút nên đã làm một điều gì đó phi thường. Tôi chắc chắn sẽ giải quyết tỷ số với anh ấy. Đừng tức giận."

Mẹ trợn mắt nhìn Tiểu Tương Tử nói: “So với con, việc hắn làm có ý nghĩa gì đâu?”

Hiểu Tương Tử xông vào nhà, sau đó đóng cửa lại nói: "Vân Phi, ngươi nói như vậy, ta không vui. Bạn thực sự so sánh tôi với tên khốn này. Trong lòng anh em chẳng phải là đứa con hoang đàng như anh ấy sao?”

Mẹ tôi có thể nghe thấy giọng điệu chua chát của Tiểu Tương Tử, vừa tức giận vừa buồn cười nên nói: “Con đang tranh giành với mẹ đấy. Không biết ngươi mạnh hơn hắn bao nhiêu lần!”

Xiaoxiangzi thực sự ghen tị. Sau khi sửng sốt một lát, anh ấy nói: "Được rồi, Nhậm Tiêu Dao nhỏ tuổi hơn tôi. Cậu có tình cảm với anh ấy à?"

Mẹ tôi lúc đầu còn tức giận, nhưng nhìn thấy Tiểu Tương Tử như vậy, bà cảm thấy có chút buồn cười, nói:

“Chuyện gì đang xảy ra trong cái đầu bé nhỏ của cậu vậy?”

Tiểu Tương Tử bất mãn nói: “Nghe giọng điệu của ngươi, tựa hồ ta mang thai ngươi là chuyện tốt. Ngươi thật sự bị tên khốn này hấp dẫn sao?”

Mẹ tôi thở dài: “Đây là lần đầu tiên tôi gặp anh ấy, anh ấy thật thô lỗ. Làm sao tôi có thể yêu anh ấy được? Cậu đang suy nghĩ quá nhiều rồi đấy!"

Hiểu Tương Tử cho rằng đây quả thực là sự thật, trong lòng nhẹ nhõm một chút, nhưng vẫn bất an. Ông ôm mẹ tôi và nói: “Thằng bé xinh đẹp đó thật là ghê tởm! Lần sau nếu bắt được hắn, nhất định sẽ làm hắn xấu hổ!"

Mẹ tôi hơi vùng vẫy và nói: “Đừng làm điều này giữa thanh thiên bạch nhật. Buông tay ra nhanh lên. Nếu có người bắt được bạn thì sẽ rất khủng khiếp!"

Tiểu Tương Tử nói: “Lúc này sẽ không có người tới. Ngọc Nhi và cô Lý cũng đi ngắm cảnh nên không có ai quấy rầy chúng ta. Yunfei, tôi thực sự quan tâm đến bạn. Đừng để bị tên khốn Nhậm Tiêu Dao lừa gạt!"

Mẹ gõ đầu Tiểu Tương Tử nói: “Con thật trẻ con! Bạn đang nghĩ về điều gì? Buông ra!"

Hôm nay mẹ tôi mặc chiếc váy màu tím đó. Mặc dù toàn thân cô ấy được quấn chặt nhưng cô ấy có thể cảm nhận được sự săn chắc của bộ ngực như ngọc ấm áp trong vòng tay tôi. Tiểu Tương Tử lại hưng phấn, úp mặt vào ngực mẹ, sau đó kéo váy của bà, đặt một tay lên cặp mông đầy đặn của bà.

Xiaoxiangzi kéo váy mẹ cô ra, để lộ phần bụng, khe ngực sâu của cô lộ ra trước mặt Xiaoxiangzi. Xiaoxiangzi liếm môi và hôn cô.

Người mẹ đặt một tay lên trán Tiểu Tương Tử, cố đẩy cậu bé ra. Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên Xiaoxiangzi làm điều này, và tất nhiên anh ta sẽ không dễ dàng bị đẩy ra. Một tay đưa vào bụng mẹ, sau đó vuốt ve bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, tay còn lại nhéo mông mẹ. 

Bộ ngực của mẹ tôi bị Tiểu Tương Tử liếm, toàn thân lập tức trở nên yếu ớt, bà nói: “Tiểu Tương Tử, con lại đến giữa ban ngày, dừng lại đi! Bằng không ta sẽ thực tức giận!"

Tay của Hiểu Tương Tử không ngừng bóp bộ ngực lớn của cô, tay còn lại càng lúc càng mạnh, cô thở dốc:

"Vân Phi, Vân Phi, ta thật yêu ngươi..."

Vì đang là ban ngày và bà đang ở Hoa Sơn nên dù cơ thể mỏng manh của mẹ tôi rất nhạy cảm nhưng dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy, bà vẫn không hét lên mà chỉ bịt miệng lại. 

Xiaoxiangzi mở túi bụng và đưa núm vú màu hồng vào miệng. Mẹ anh không khỏi “à” một tiếng, mặt hồng hồng nói: “Tiểu Tường Tử, bây giờ thật sự không phải lúc. Thế còn... cậu quay lại vào buổi tối thì sao?"

Sự hứng thú của Hiểu Tương Tử bây giờ đã hoàn toàn bị khơi dậy, đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ. Anh nói với núm vú trong miệng:

"Tôi vẫn sẽ đến vào buổi tối, nhưng bây giờ!"

Tiểu Tương Tử nhanh chóng cởi áo choàng ra, con cặc cương cứng của cô nhảy ra ngoài, lắc lư lên xuống. Khi mẹ cô nhìn thấy con gà trống, trái tim cô bất giác rung động. 

Tiểu Tương Tử kéo mẹ đến bên giường, sau đó ngồi xuống, dùng một chút lực, mẹ liền ngồi xổm xuống. Khuôn mặt của mẹ cô cách con cặc của Xiaoxiangzi chưa đầy ba inch, ngay trước mắt cô. 

Tim mẹ tôi đập mạnh. Cô nhìn con gà trống và không biết phải làm gì. 

Hiểu Tương Tử nhẹ nhàng đặt hai tay ra sau đầu mẹ, nói: "Vân Phi, đến nếm thử bảo bối của con đi!"

Mặc dù trước đây mẹ tôi đã có kinh nghiệm ngậm con cặc của Xiaoxiangzi trong miệng nhưng bà chỉ cầm nó một cách thụ động và không chủ động thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Cô vẫn còn hơi chán ghét vì con gà trống mang lại cho cô ấn tượng rất bẩn thỉu. 

Thế là mẹ tôi mím chặt đôi môi đỏ mọng không chịu mở miệng. 

Tay của Xiaoxiangzi dùng một chút lực, và dương vật của anh không ngừng cọ xát vào đôi môi đỏ mọng. Tiểu Tương Tử khẩn cầu nói: “Vân Phi, ta đã liếm cho ngươi nhiều lần như vậy, ngươi có thể liếm cho ta một lần được không?”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức cảm thấy mặt mình như đang bốc cháy. Nghĩ lại, Tiểu Tương Tử quả thực đã liếm cô rất nhiều lần, mỗi lần đều mang lại cho cô khoái cảm vô tận. 

Tiểu Tương Tử thấp giọng nói: “Liếm xong sẽ khó chịu hơn, sẽ thoải mái hơn.”

Mẹ thì thầm: “Bây giờ đừng làm chuyện như vậy nữa, được không?”

Tiểu Tương Tử lợi dụng lời nói của mẹ cô đột nhiên dùng sức, quy đầu đột nhiên bị ép vào giữa đôi môi hình quả anh đào của cô. Mặc dù răng của cô chưa mở hết nhưng hai đôi môi mỏng của mẹ cô đã bị quy đầu tách ra.

Mẫu thân ngước đôi mắt đẹp lên liếc nhìn Tiểu Tương Tử. Trong mắt cô tràn đầy oán hận và có chút không vui, nhưng cuối cùng cô mở cái miệng anh đào của mình ra và ngậm con cặc của Xiaoxiangzi vào miệng. 

Mẹ tôi và Tiểu Tương Tử đã làm tình nhiều lần, vốn đã rất quen thuộc với mùi hương của nhau nên sau khi mẹ tôi ngậm con cặc vào miệng, bà không hề cảm thấy buồn nôn mà ngược lại bắt đầu cảm thấy có chút hưng phấn.

Tiểu Tương Tử nhẹ nhàng ấn vào gáy mẹ, nhìn cái miệng anh đào gợi cảm của mẹ đang nuốt con cặc sẫm màu của anh. Thủ lĩnh Mu kiêu ngạo trước mặt người ngoài giờ đang thổi kèn cho anh ta, điều này khiến Xiaoxiangzi cảm thấy có cảm giác chinh phục tuyệt vời. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cứ mấp máy lên xuống, dần dần bé đã quen với kích thước của con cặc. 

Liếm như vậy một lúc, Tiểu Tương Tử hơi lùi lại, rút ​​con cặc ra khỏi miệng mẹ rồi đứng dậy. Mẹ do dự một lúc, cuối cùng đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra liếm con cặc, không chừa một tấc nào từ trên xuống dưới. Tiểu Tương Tử không khỏi thở dài thoải mái.

Sau khi cái lưỡi đỏ tươi của mẹ liếm đi liếm lại con gà trống, mẹ lại đưa quy đầu vào miệng. Dưới sự kích thích này, chiến kê trở nên dày hơn gấp nhiều lần so với lúc ban đầu. Người mẹ cảm thấy khó khăn khi ngậm nó trong miệng và miệng bị phồng lên.

Lúc này, Tiểu Tương Tử đã xuống giường, đỡ mẹ tôi dậy, đặt hai tay lên giường, đứng chống chân xuống đất, nhấc mông lên. Xiaoxiangzi khéo léo xắn chiếc váy dài lên ngang lưng, sau đó kéo dây nịt bụng ra, bộ ngực khủng hoàn toàn lộ ra.

Mẹ đưa tay ra, đẩy Tiểu Tương Tử ra sau, nhỏ giọng nói: “Không…”

Xiaoxiangzi cởi quần lót của mẹ, sau đó một tay chạm vào cặp mông mịn màng của cô, tay kia xoa xoa bộ ngực to đầy đặn của cô. Mẹ cô cứ lắc đầu, tóc xõa ra tứ phía.

Các ngón tay phải của Hiểu Tương Tử đưa vào âm đạo của mẹ cô, cô phát hiện dịch âm đạo tràn ra, mẹ cô bắt đầu rên rỉ một chút. Dù không mạch lạc và âm thanh không lớn nhưng nó đã kích thích mọi dây thần kinh của Xiaoxiangzi. 

Tiểu Tương Tử đưa một ngón tay vào trong âm đạo màu hồng, cảm thấy ẩm ướt và căng cứng. Vòng eo thon gọn của mẹ cô xoắn lại khi ngón tay của Xiaoxiangzi di chuyển ra vào, tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Tiểu Tương Tử ngửi mùi tóc của mẹ, cười nói: “Vân Phi, con thực sự không có chút tình cảm nào với con sao?”

Nói bà không có cảm giác gì thì là nói dối, nhưng mẹ tôi lúc này sẽ không bao giờ thừa nhận, huống chi bà cũng không hoàn toàn chấp nhận Tiểu Tương Tử. 

Hiểu Tương Tử ngồi xổm xuống nói: “Nếu ngươi không nói cho ta, quên đi, ta sẽ để cho ngươi yên lòng.”

Tiểu Tương Tử lè lưỡi liếm vào lỗ nhỏ, quét qua quét lại trên âm vật rồi đưa lưỡi ra vào âm đạo, để lại một dòng dịch âm đạo đều đặn của mẹ.

Mẹ tôi nằm trên giường, mẹ không còn sức lực và cứ thở hổn hển. 

Xiaoxiangzi đứng thẳng và trêu chọc con cặc của mình ở lối vào âm đạo của cô một lúc. Mẹ cô cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo và ước gì Xiaoxiangzi có thể đưa nó vào ngay.

Xiaoxiangzi đưa nó từ từ vào, và con cặc của anh ta từng inch biến mất trong âm hộ và đi vào âm đạo. Người mẹ vặn vẹo mông và từ từ di chuyển về phía sau phối hợp. 

Tiểu Tương Tử từ từ đẩy vào rồi lại từ từ rút ra, tất cả đều kích thích sức chịu đựng của mẹ cô.

Xiaoxiangzi cúi đầu và nhìn vào cặp mông giống quả đào. Âm hộ đã hơi nhô ra ngoài một chút, không ngừng vặn vẹo như đang tìm kiếm khoái cảm. Con gà trống từ từ di chuyển ra vào. Con gà đen và âm hộ màu hồng tạo thành một sự tương phản rõ rệt. 

Bởi vì quy đầu được bao bọc nên mỗi lần kéo ra, môi âm hộ sẽ bị lật lại, rồi đưa vào lại, rồi lại bật ra. Điều này cứ lặp đi lặp lại. Mẹ cảm thấy mỗi cú đẩy của con cặc dường như đều chạm vào giữa con cặc, mẹ không khỏi rên rỉ.

Mỗi lần Tiểu Tương Tử đẩy, mẹ cô đều phát ra tiếng “ừm”. Khi tốc độ tăng lên, âm thanh “ừm” ngày càng nhanh hơn và cuối cùng chúng được kết nối với nhau.

Sự dè dặt của mẹ khiến cô cảm thấy chuyện này không nên xảy ra, huống chi trời vẫn còn sáng rõ, nhưng cảm giác này thực sự quá tuyệt vời khiến cô không thể từ chối. 

Xiaoxiangzi cảm thấy cặc mình bị các nếp gấp âm đạo bên trong âm hộ quấn chặt. Cô cảm thấy đời này khó có thể bỏ lại một con mèo tuyệt vời như vậy.

Xiaoxiangzi rút dương vật của mình ra, mẹ anh hơi lắc hông, Xiaoxiangzi đột nhiên đưa nó vào. 

Tiểu Tương Tử cũng có cách làm tình của riêng mình, có khi mãnh liệt, có khi chậm rãi, có khi lại nghiến răng nghiến lợi. Mặc dù mẹ cô đã làm tình với anh nhiều lần nhưng cô vẫn không thể hiểu được hình mẫu của anh. Mỗi khi cô ấy đang thư giãn, cô ấy sẽ bị đẩy mạnh, và khi cô ấy sẵn sàng chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ, cô ấy lại bị giảm tốc độ. Sự kích thích luôn ở bên cô ấy.

Tiểu Tương Tử nhấc cao một chân của mẹ lên, để âm đạo mở rộng, lộ rõ ​​phần thịt mềm mại bên trong, Tiểu Tương Tử tiến vào sâu hơn.

Mẹ tôi tức đến mức không ngừng thở hổn hển, tiếng tát vang vọng trong phòng. 

Tiểu Tương Tử đâm như thế hơn trăm lần, hôn lên chân ngọc một lúc rồi đặt chân ngọc của mẹ xuống. Anh nằm trên giường ra hiệu cho mẹ đứng dậy. 

Người mẹ do dự một lát nhưng vẫn ngồi lên bụng Tiểu Tương Tử. Xiaoxiangzi nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên, căn chỉnh âm đạo của mẹ với con cặc, rồi buông ra, và với một tiếng bốp, con mèo đã nuốt trọn con cặc. 

Bây giờ mẹ tôi đang ngồi trên người Tiêu Tương Tử, bộ ngực lớn đung đưa, tạo thành một vòng sóng. Đôi mắt muốn chống cự và chào đón của cô ấy thật say đắm. Những khớp dâm được kết hợp hoàn hảo và con cặc được đưa vào phần sâu nhất. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé ra, phát ra âm thanh "ừm ừm ah".

Xiaoxiangzi rơi vào trạng thái điên loạn, mẹ tôi không còn suy nghĩ gì nữa. Cô ấy thúc mạnh mẽ cho đến khi đạt tới điểm mà cô ấy đang đâm vào tôi. Cô đâm con cặc của mình vào âm hộ hàng trăm lần. Xiaoxiangzi nắm lấy một cặp vú lớn mà cả hai tay đều không thể nắm bắt được. Thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. Vì có nhiều tinh dịch nên tiếng cạch chuyển thành tiếng bốp. Hai người cùng lúc gầm lên, gần như cùng nhau đạt đến cao trào...

Tôi dậy sớm vào phòng Lý Khiêm. Tôi không dám đến quá gần mà chỉ đứng cách đó không xa. Một lúc sau, Lý Thiên mở cửa và bước ra ngoài. Cô mặc bộ quần áo màu trắng, giống như một nàng tiên từ trần gian xuống. Nó thật hấp dẫn. Tôi không khỏi ngơ ngác nhìn nó.

Lý Khiêm cũng chú ý đến tôi, lập tức đi tới, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Vết thương của anh lành quá nhanh, hình như trên thực tế không có dấu vết vết thương." 

Lần trước tôi bị thương, quả thực là rất nghiêm trọng. Chỉ vì chân khí mà Tống Mi'er truyền lại cho tôi, cộng với những câu thần chú đó, mà nội lực của tôi không chỉ tăng lên rất nhiều mà hiệu quả chữa bệnh cũng gấp đôi chỉ với một nửa công sức, nên tôi đã hồi phục rất nhanh.

Trên thực tế, không chỉ Lý Khiêm ngạc nhiên mà mẹ tôi cũng có chút kỳ lạ.

“Tôi không sao, cô Lý chịu khó.” Tôi nói với một nụ cười. 

Lý Thiên gật đầu và nói: "Trinh Nguyệt Quyết nổi tiếng khắp thế giới. Điều đó có vẻ hợp lý." 

Tôi hỏi: “Bà Lý đã từng đến Hoa Sơn chưa?”

Lý Thiên nói: "Tôi chưa bao giờ đến Hoa Sơn." 

Tôi không khỏi vui vẻ nói: "Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đây. Hôm qua phong cảnh thật sự rất đẹp. Chúng ta cùng đi dạo một vòng nhé? Đây là Hoa Sơn, chắc sẽ không có nguy hiểm gì nữa đâu."

Lý Khiêm suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được!"

Tôi và Lý Khiêm đều không còn trẻ nữa, tự nhiên vui vẻ quá nên cùng nhau đi dạo quanh núi Hoa Sơn. Núi Hoa Sơn được mệnh danh là "ngọn núi nguy hiểm nhất thế giới kể từ thời cổ đại". Vách đá Xianzhang đỉnh Triều Dương phương Đông, theo truyền thuyết, những cây cọ do các vị thần sông cổ xưa để lại đã xẻ núi và xả nước, hồ mật hoa và các gian chơi cờ dưới ánh sáng mặt trời đẹp lạ thường.

Tôi và Lý Khiêm đứng dưới ao cam lồ, ánh nắng ban mai chiếu xuống hai người chúng tôi như đang khoác một lớp gạc mịn. Tôi liếc nhìn Lý Khiêm. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và làn da trắng của cô ấy rất nổi bật. Ngay cả một nàng tiên cũng không có gì hơn thế. Ngực cô hơi nhô lên khiến mọi người phải suy nghĩ.

Lý Thiên nhận thấy tôi đang nhìn trộm và đột nhiên quay lại. Tôi vội nhìn sang chỗ khác và ngơ ngác nói:

"Thật xinh đẹp và xinh đẹp."

Lý Khiêm không biết tôi đang nói cái gì. Có lẽ đó là cô ấy, có lẽ đó là phong cảnh đẹp. Cô liền hỏi: “Sao đẹp thế?”

Tôi cười khúc khích và nói: “Tất cả đều rất đẹp”.

Lý Khiêm cười rạng rỡ, mặt có chút đỏ lên, nói: "Ngươi biết ở đây ngươi đang nói nhảm."

Tôi mỉm cười nói: “Tôi nói từ trái tim mình, không phải nói bậy đâu”.

Lý Khiêm ngồi xuống một tảng đá lớn, nhìn mặt trời vừa mới mọc, nói: "Cuộc đời có gì đẹp đẽ? Chẳng phải cuối cùng đều sẽ biến thành cát bụi sao?"

"Lý cô, điều này không đúng, cuộc đời ngắn ngủi, cô nên trân trọng mọi thứ trước mắt. Nếu cô buồn bã như vậy, e rằng là rất sai lầm!" Tôi an ủi.

Lý Khiêm đột nhiên cười nói: "Ta chỉ là nói chuyện thôi, có chuyện gì đâu? Lương Ngọc, chúng ta đi trong thiên hạ, nói trắng ra là đang sống trên lưỡi dao. Ngươi có bao giờ nghĩ tới tương lai mình sẽ làm gì không?"

Tôi nghĩ ngợi trong đầu và nói: "Học võ thật tốt và thoát khỏi yêu giáo!" 

Lý Khiêm suy nghĩ một chút rồi nói: "Điều ước này quả thực không hề nhỏ..."

"Còn bạn thì sao?" Tôi hỏi.

Lý Khiêm sửng sốt một chút, nói: "Vấn đề này ta thật sự không có nghĩ tới, sư phụ ta từ nhỏ đã nuôi dưỡng ta, dạy ta võ công, sư phụ nói gì, ta đều sẽ làm."

Tôi nghĩ hành vi của Lý Thiên có phần hoang vắng. Dù sao năm nay nàng mới mười lăm mười sáu tuổi, nhưng nàng không sống vì chính mình mà vì chủ nhân của mình. 

Nam Hải Thẩn Nị đã sống trên một hòn đảo nhỏ ở Biển Đông từ lâu. Cô hiếm khi đến vùng đồng bằng miền Trung. Những người đến Trung Nguyên làm ăn đều là đệ tử của cô. Mặc dù đệ tử của nàng cũng là những người hiệp nghĩa, chính trực, nhưng trong những năm qua, họ càng ngày càng thờ ơ với thế giới. Nếu lần này không có Thiết Thi, Lý Khiêm có lẽ sẽ đứng ngoài cuộc. Dù vậy, Lý Thiên cũng không sẵn sàng tiếp xúc quá nhiều với các môn phái võ thuật khác.

Cho nên, Nam Hải thần ni trong giới võ lâm danh tiếng chính là cường giả võ học, có thể coi là đàng hoàng, nhưng chỉ giới hạn ở mức này. Tuy nhiên, Lý Thiên được mệnh danh là Người đẹp Tuyết trong hai năm qua. Một mặt, cô có ngoại hình nổi bật, mặt khác, cô quả thực rất lạnh lùng, không có cơ hội giao tiếp với các môn phái khác trong giới võ thuật.

Lý Thiên luôn nghe theo sự chỉ dẫn của chủ nhân trong mọi việc cô làm và không suy nghĩ quá nhiều về điều gì đúng hay sai. Nếu lần này Xác Thiết không đi quá xa, có lẽ Lý Khiêm đã đứng ngoài cuộc. 

"Tất nhiên là phải nghe lời Sư phụ, nhưng... mỗi người vẫn có ý kiến ​​​​riêng của mình, và bạn không thể chỉ nghe Sư phụ trong mọi việc." tôi nói. 

Lý Khiêm tò mò nhìn tôi hỏi: “Con không nghe lời mẹ sao?”

"Nghe này, nhưng cậu không cần phải nghe một số chuyện như vậy đâu. Có một số chuyện tôi sẽ không nói với mẹ." Tôi nói với một nụ cười. 

Lý Khiêm trầm tư, suy nghĩ một lát rồi nói: "Mặc dù lời ta nói có một phần sự thật, nhưng mạng sống của ta đều thuộc về sư phụ, cho nên..."

Tôi khuyên: “Cuối cùng thì em cũng sẽ lớn lên, tuy tôi không biết sư phụ của em bao nhiêu tuổi nhưng vì cô ấy đã nổi tiếng từ lâu nên một ngày nào đó cô ấy vẫn sẽ rời bỏ em, và rồi…”

Lý Khiêm cười nói: "Vậy chúng ta nói chuyện đi. Chủ nhân nghe được lời ngươi nói sẽ không vui. Được rồi, chúng ta lại đi dạo một vòng."

Tôi đứng lên cùng Lý Khiêm. Phong cảnh núi Hoa Sơn quả thực rất đẹp. Hai chúng tôi đi dạo xung quanh và khá cảm động. Đặc biệt khi khung cảnh tuyệt đẹp này kết hợp với Lý Khiêm, tôi càng cảm động hơn. Tôi tự nhủ: “Nếu mình có thể ở bên cô ấy đến hết cuộc đời thì đó sẽ là một cuộc đời đáng sống… Dù không thể ở bên nhau đến hết cuộc đời thì cũng thật tuyệt khi có được một kỷ niệm đẹp”.

Lý Khiêm thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, không biết cô ấy đang nghĩ gì. Trước khi cô kịp nhận ra thì đã gần giữa trưa, Lý Khiêm nói: "Chúng ta về thôi."

Tôi làm theo: "Thôi, quay lại đi..."

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên bay tới, đi tới chỗ tôi và Lý Khiêm. Chúng tôi thấy người đàn ông này chưa đầy ba mươi tuổi, dung mạo tuấn tú, bên hông đeo một thanh trường kiếm, lông mày có chút tà ác. 

Người đàn ông nhìn thấy Lý Khiêm, nhếch môi nói: "Thật đẹp! Thật đẹp!"

Lý Thiên đã nhìn thấy đủ loại đứa con hoang đàng này và không coi trọng nó nên cô định rời đi. Nhưng tôi tưởng đây là Hoa Sơn. Người này mặc dù tính cách phù phiếm, nhưng có lẽ là người nhà danh tiếng đàng hoàng, ít nói. 

Không ngờ người này lại chặn đường chúng tôi. Không có ý định cố gắng, anh nheo mắt nói: "Lần sau tôi sẽ hạnh phúc! Cô không dám hỏi tên người đẹp này sao?"

“Nếu không dám thì hỏi làm gì?” Lý Khiêm lạnh lùng nói. 

Nhậm Tiêu Dao cười lớn nói: "Thật thú vị, ta thấy hai người các ngươi trạc tuổi nhau, đều ở đỉnh cao như vậy, chẳng lẽ là trốn đi?"

Tôi muốn mọi chuyện dịu xuống nhưng tôi lại để Xiaoyao nói những điều vô nghĩa. Anh không quan tâm đến những lời này, nhưng chúng thực sự đã làm tổn hại đến danh tiếng của Lý Thiên. Anh ta lập tức tức giận nói: "Anh đang nói cái gì vậy?"

Nhậm Tiêu Dao vẻ mặt không quan tâm nói: "Nếu ta nói bậy, vậy ngươi không yêu, yêu mến cô gái này, trở nên thân thiết với cô ấy có được không?"

Tôi kiên nhẫn nói: “Anh nói tôi không liên quan gì đến anh, nhưng anh sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của cô Lý, anh sẽ không được tha!”

Lý Khiêm nhìn Nhậm Tiêu Dao từ trên xuống dưới, nói: "Đừng nói nhảm, nếu không ngươi sẽ phải trả giá cho lời nói và việc làm của mình!"

Nhậm Tiêu Dao không sợ điều này. Ngược lại, anh ta càng vô liêm sỉ nói: "Làm được thì không nói đến danh tiếng gì? Giá cả? Bạn muốn tôi trả cái giá nào? Mối quan hệ tốt đẹp không thể mang lại hạnh phúc sao?"

Tôi lạnh lùng nói: “Xin hãy tôn trọng lời nói của mình hơn!”

Nhậm Tiêu Dao không hề sợ hãi, hắn từ trên xuống dưới nhìn Lý Khiêm và tôi, nhếch môi nói: "Ta không biết các ngươi là đệ tử trẻ tuổi của môn phái kia? Các ngươi là người mới đến thế giới, không biết gì, nhưng lại không nhận ra ta?"

Tim tôi lỡ một nhịp. Tuy chưa đi du lịch vòng quanh thế giới nhưng tôi biết trên thế giới có rất nhiều nhân tài nên nói: “Anh vừa công bố tên mình phải không Nhậm Tiêu Dao?”

Nhậm Tiêu Dao nhìn chằm chằm Lý Khiêm nói: "Có thể nói trên đời không có nữ nhân nào chưa từng nghe nói đến ta. Cô gái này chưa từng nghe qua cái tên này sao?"

Lý Khiêm ánh mắt sắc bén nói: "Ta mặc kệ ngươi là ai! Lời như vậy chẳng qua là muốn đánh mà thôi!"

Nhậm Tiêu Dao thở dài: "Không ngờ thế hệ trẻ ngày nay lại ngu dốt và ngu dốt như vậy. Họ thậm chí còn chưa từng nghe đến danh hiệu Đồng Tâm thiếu gia của ta."

Tôi hơi khum tay nói: "Quả thật tôi là người mới đến với thế giới. Nếu đã đắc tội, tôi hy vọng có thể chuộc tội. Nhưng cô tự gọi mình là trưởng lão, còn phải hành động như trưởng lão. Sao cô có thể nói chuyện thoải mái như vậy? Những lời cô vừa nói rất không tôn trọng cô Lý! Xin cô nhanh chóng xin lỗi!"

Nhậm Tiêu Dao cười nói: "Ta du hành thế giới ba mươi năm, ngươi là người đầu tiên dạy cho ta một bài học như vậy!"

Lý Khiêm và tôi đều lộ vẻ mặt không thể tin được. Nhậm Tiêu Dao này thoạt nhìn chỉ có ba mươi tuổi, nhưng lại tuyên bố đã du hành thế giới ba mươi năm. Nó thực sự vô lý.

Nhậm Tiêu Dao lại hỏi: "Cái gì? Ngươi không tin lời ta nói?"

Tôi nhếch khóe miệng, sờ sờ mũi nói: "Không phải là tôi không tin, chỉ là... haha..."

Nhậm Tiêu Dao thản nhiên nói: "Cô không tin là tự nhiên. Dù cô có tin hay không thì đó cũng là sự thật. Cô Lý, tuy lời nói vừa rồi của tôi có chút xúc phạm nhưng tôi thành thật kết bạn. Mong cô có thể cho tôi một cơ hội như vậy, được không?"

Bàn tay của Lý Thiên đã đặt trên chuôi kiếm và cô ấy dường như sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

Tôi nhìn thấy chuyện không tốt, không muốn gây sự nên nói: "Cô tự xưng là trưởng lão, nhưng thực ra không có ý làm trưởng lão. Thật là thảm hại! Cô Lý, cô đi đi mà không nói gì với người vô liêm sỉ này!"

Lý Khiêm đi ngang qua Nhậm Tiêu Dao. Nhậm Tiêu Dao giơ tay lên không trung, hít một hơi thật sâu nói:

"Thơm quá cô gái. Nếu anh chàng này không tốt với em thì hãy đi cùng anh, đảm bảo em sẽ vô cùng vui vẻ và hạnh phúc..."

"Kiêu ngạo!"

Tôi rầm một tiếng rút trường kiếm của mình ra, chĩa vào Nhậm Tiêu Dao, lớn tiếng nói: “Nếu ngươi còn nói lời thô lỗ, đừng trách ta vô lễ!”

Lý Khiêm cũng rất tức giận, tức giận trừng mắt, mắng: "Ngươi! Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Nhậm Tiêu Dao cười nói: "Cái gì? Ngươi là tiểu bối muốn tấn công ta sao? Bình thường ta không dễ dàng tấn công, nhưng nếu dùng cô gái này làm con bài mặc cả thì cũng đáng thử một lần!"

Tôi không hiểu, nhưng dù thế nào cũng không nỡ xúc phạm Lý Khiêm nên lập tức dùng kiếm đâm cô ấy. 

Nhậm Tiêu Dao "Ầm" một tiếng, ngã về phía sau rồi bật dậy. 

Nó chứa các kỹ năng cơ thể Qinggong, cực kỳ tinh tế và dễ dàng né tránh đòn tấn công của tôi. 

"Giới trẻ ngày nay hành động bất cứ khi nào được yêu cầu. Họ có tính khí thất thường". Nhậm Tiêu Dao lắc đầu. 

Tôi lạnh lùng nói: “Xin lỗi cô Lý!”

Nhậm Tiêu Dao bĩu môi nói: "Nếu như ngươi lớn tiếng ném nước đi xin lỗi? Ta chưa bao giờ có khái niệm này!

Nếu bạn muốn hành động, chỉ cần đến đây! Nhưng nếu anh thua, cô gái này sẽ là của tôi! "

Tôi lật cổ tay và hét lên: "Tìm cái chết!"

Thanh kiếm dài được chia thành năm bông hoa kiếm, được chia thành các điểm trọng yếu xung quanh cơ thể Nhậm Tiêu Dao. Nhân Tiểu Diêu khá linh hoạt và luôn có thể tránh được nó trong những thời điểm quan trọng. Kỹ năng nhẹ nhàng của anh ấy thực sự tốt. Vừa tránh né công kích của Nhậm Tiêu Dao vừa nói: "Ta hiểu rồi, vậy thì ngươi là Hoành của Sơn phái, tuy rằng Hoành Sơn kiếm pháp không tệ, nhưng ngươi còn chưa nắm giữ, hơn nữa nội công của Trấn Việt Quyết tiến bộ quá chậm. Khả năng là ngươi có nội công cao cấp, cho nên ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta. Xem ra Lý tiểu thư vẫn là của ta!"

Lý Khiêm vội vàng rút kiếm ra, hét lớn: "Muốn chết!"

Tôi bình tĩnh nói: “Cô Lý, cô đừng sốt ruột, để xem tôi dạy dỗ hắn thế nào!”

Lý Khiêm nghĩ tới lúc đó ta đối phó Lưu Dương Tam Quỷ, trong lòng thầm nghĩ: "Hắn có lẽ có thể đối phó được người này!"

Kiếm thuật của tôi quả thực ở mức trung bình, nhưng kể từ khi được Tống Mi'er dạy kỹ năng này, nội lực của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Thanh kiếm dài đâm bất ngờ, đột ngột biến đổi giữa chừng và tấn công từ một hướng bất ngờ. Nhậm Tiêu Dao vốn là khinh thường, liền không kịp cảnh giác.

Nhậm Tiêu Dao xoay người, đột ngột thay đổi đường đi, vượt qua tôi. Chúng tôi đột nhiên phát huy sức mạnh và vỗ tay bằng một lòng bàn tay. Một cái búng tay, tôi và Nhậm Tiêu Dao lập tức bay về phía sau. Lý Thiên vội vàng vung người, đến bên cạnh tôi và kéo tôi. Nhậm Tiêu Dao kinh hãi nhìn ta nói: "Ngươi... Vì sao nội công của ngươi tốt như vậy? Trấn Việt Tuyệt không có khả năng thành công nhanh như vậy!"

Trinh Nguyệt Quyết quả thực khó luyện hơn. Nếu bạn thực hành nó từng bước một, sẽ phải mất mười năm để đạt được một thành công nhỏ. Sẽ phải mất hai mươi năm để trở thành bậc thầy. Nó thực sự đòi hỏi một thành công lớn, phải mất ít nhất ba mươi năm.

Nhậm Tiêu Dao cau mày, lại nói: "Không không không! Cái này xem ra không giống Trấn Việt Quyết nội lực!"

Tôi nghiêm mặt nói: "Xin lỗi cô Lý! Nếu không tôi sẽ không bao giờ nhẹ tay với cô!"

"Tôi còn chưa biết tên cậu, làm sao tôi có thể xin lỗi được?" Nhậm Tiêu Dao trả lời.

Ta còn chưa kịp mở miệng, Lý Khiêm đã có chút kiêu ngạo nói: "Người đánh bại ngươi chính là Lương Ngọc của Hoành Sơn phái. Ta là Lý Khiêm, đệ tử của Nam Hải thần ni! Hãy nhớ kỹ, về sau ngươi không được phép nói nhảm như vậy, xui xẻo sẽ từ miệng ngươi truyền đến, nếu ta lại nhìn thấy ngươi như vậy phù phiếm, ta nhất định phải chặt đứt cánh tay của ngươi!"

Nhậm Tiêu Dao trợn mắt nói: "Thì ra là Cảnh Hồng tiên tử. Khó trách nàng xinh đẹp như vậy, trong Thi ca có nói, dịu dàng chính là quân tử. Thích con gái thì sao có thể nói là phù phiếm? Chuyện này cứ để cho qua đi. Về sau ta sẽ chú ý nhiều hơn, nhưng... Lý tiểu thư, sợ rằng lần này chúng ta gặp nhau, ngươi sẽ thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của ta!"

Tôi bất mãn nói: "Anh còn chưa xin lỗi, sao anh có thể để yên như vậy? Hơn nữa, bây giờ anh vẫn vô lễ với tôi! Anh thật đáng nguyền rủa!"

Nhâm Tiêu Dao nói: "Tiểu bảo bối, đây là lỗi của ngươi, ở đời phải nhân từ, hơn nữa, Nữu nội lực quả nhiên không tệ, nhưng nếu chúng ta thật sự chiến đấu, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta! Tại sao phải đứng ra trước mặt Lý tiểu thư?"

Tôi không khỏi tức giận nói: “Anh thật sự dùng lời lẽ mạnh mẽ để bào chữa!”

Nhân Tiểu Diêu, với tư cách là thiếu gia của phái Songshan, rất đẹp trai. Trong những năm qua, anh ta đã đi khắp thế giới và tán tỉnh phụ nữ, và anh ta không quan tâm đến thân phận của mình trước mặt phụ nữ xinh đẹp. Lúc này anh mới cúi đầu thật sâu nói: "Cô Lý rất xin lỗi, tôi không nên nói nhảm, chỉ coi tôi là xì hơi thôi. Cô đừng để trong lòng."

Nhìn Nhậm Tiêu Dao khinh thường mình như vậy, Lý Khiêm lúc đầu có chút tức giận, nhưng lúc này không khỏi cười nói: "Nếu ngươi đừng nói những lời vô nghĩa, phù phiếm nữa, chuyện này sẽ kết thúc!"

Nhân Tiểu Diêu dường như không có nhiều kiềm chế. Anh ta nhìn Lý Khiêm như sắp chảy nước miếng, đột nhiên nói: "Núi xanh nước xanh, nếu có duyên, kiếp sau chúng ta sẽ gặp lại nhau."

Nói xong, anh ta bay ra ngoài và biến mất. 

Tôi nhìn người đàn ông rời đi và thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù vừa rồi tôi đã dùng nội lực để ép Nhậm Tiêu Dao quay lại, nhưng nếu chúng ta thực sự chiến đấu, tôi có thể không phải là đối thủ của anh ta. 

Nhưng cô lại nghe thấy Lý Khiêm kêu lên: "Ơ? Túi tiền của chúng ta đâu? Nhất định là do tên nhóc Nhậm Tiêu Dao kia làm ra!"

Tôi định đuổi theo nhưng bị Lý Khiêm giữ lại. 

Anh khuyên: “Quên đi, chắc chúng ta đã đi xa rồi, khó mà đuổi kịp”.

Tôi tức giận nói: “Người đàn ông này thật đáng ghét, hắn là cặn bã của thiên hạ, ăn nói thô lỗ và trộm tiền của người khác. Lần sau gặp hắn nhất định phải bắt hắn phải trả giá!”

Lý Khiêm khẽ thở dài nói: "Người này võ công không kém, ta cũng không biết thân phận của hắn, hơn nữa... hắn thô lỗ như vậy, quả thực có chút ghê tởm! Một gia đình danh tiếng đàng hoàng sao có thể có người như vậy?"

Tôi xua tay nói: “Trong cuộc tranh tài võ thuật này, đều có người của các tông phái, có một ít cặn bã cũng không có gì đáng ngạc nhiên!”

Lý Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, Lương Vũ, võ thuật của bạn thực sự rất mạnh mẽ. Bạn không những không nhìn thấy bất kỳ tác dụng nào từ vết thương trước đó mà còn dường như thậm chí còn mạnh mẽ hơn lúc đó! Bạn đang luyện tập loại kỹ năng nội công nào, Nguyệt Trinh Quyết?"

Tôi không muốn giấu chuyện này với Lý Thiên, nhưng tôi không biết phải nói thế nào về chuyện đã xảy ra với Tống Mi'er. Ngay lúc tôi đang có chút do dự, Lý Khiêm vội vàng nói: "Chỉ vậy thôi, sao có thể tùy tiện hỏi thăm nội lực của từng môn phái? Chúng ta trở về đi!"

Lý Khiêm và tôi mỗi người trở về phòng riêng. Khi chúng tôi tạm biệt cô ấy, Lý Khiêm mỉm cười ngọt ngào với tôi, khiến tôi không khỏi bàng hoàng. Hàm răng sáng và đôi môi đỏ mọng như hoa đào, hoa dâm bụt khiến trái tim người ta rung động.

Tôi ở trong phòng một lúc, hồi tưởng lại khoảng thời gian ở bên Lý Khiêm. Mặc dù không có sự tiếp xúc da kề da hay thậm chí là nắm tay nhưng tôi biết rằng mình có một số vị trí nhất định đối với tung tích của Lý Thiên.

Tôi mỉm cười ngọt ngào rồi đi vào phòng mẹ. Vừa tới gần đã nghe Tiêu Tương Tử nói:

"Vân Phi, cho đến bây giờ, ngươi còn không hiểu tâm tư của ta sao?"

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Mẹ rất hiểu suy nghĩ của con, nhưng chúng ta không thích hợp…”

Tiểu Tương Tử bất mãn nói: “Chúng ta đã như vậy rồi, còn có cái gì không thích hợp?”

Mẹ tôi thở dài: “Việc này không phải là căn cứ để kết hôn, hơn nữa chắc chắn là do con ép buộc, mẹ cũng không quan tâm, chỉ là mẹ nhìn con một cách chân thành mà thôi. Nhưng con cũng không thể vì chuyện này mà nghĩ xấu về mẹ! Chuyện hôn nhân, mẹ chưa bao giờ cân nhắc!”

Hiểu Tương Tử lo lắng đến mức gần như cầu xin: "Vân Phi, tại sao em không thể đối mặt với trái tim mình? Anh... anh đối với em rất chân thành. Không có em, anh cũng không biết phải sống thế nào."

Mẹ lắc đầu quả quyết nói: "Trên thế giới này, dù con rời bỏ ai, con vẫn có thể sống sót! Anh Hiểu Tường, có thể có quan hệ với anh đã là quà tặng của ông trời. Tốt nhất anh đừng nghĩ đến những suy nghĩ viển vông này!"

Hiểu Tương Tử đột nhiên nói: “Rốt cuộc anh muốn tôi phải làm gì mới có thể hoàn toàn tiếp nhận tôi?”

Mẹ tôi không trả lời. Tiểu Tương Tử tựa hồ có chút dã man công kích, lại nói: "Được rồi! Xem ra ta còn chưa hoàn toàn chinh phục được ngươi, vậy ta lại làm nữa!"

Hiểu Tương Tử bước tới, định ôm mẹ, nhưng mẹ cô đã rút trường kiếm ra, đặt trước ngực Hiểu Tương Tử, nhẹ giọng nói:

"Hôm nay ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi! Hơn nữa, loại chinh phục này có nghĩa là chinh phục hoàn toàn sao? Ta không phủ nhận ngươi có thể mang đến cho ta một loại cảm giác khác, nhưng chỉ vậy thôi!"

Tiểu Tương Tử thấy vẻ mặt mẹ tôi kiên định, cũng không có vẻ đạo đức giả nên đau lòng nói: “Chẳng lẽ con…”

Mẹ tôi nói: "Đừng nói nữa, con về trước đi. Hôm nay mẹ mệt quá, không muốn nói nữa. Con đi đi!"

Sau khi Xiaoxiangzi do dự một lúc, anh rời khỏi phòng. Tôi vội vàng núp sau một cây cột đợi Tiểu Tương Tử đi rồi mới vào phòng mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi mỉm cười nói: "Ngọc nhi, con và cô Lý đi chơi ở đâu? Cả buổi sáng đều không thấy ai cả."

Mẹ tôi và Xiaoxiangzi vào buổi sáng đến thẩm vấn Vương Điện, và sau đó gặp Nhân Tiểu Diêu. Khi họ quay lại, Xiaoxiangzi có chút ghen tị và đã quan hệ tình dục với mẹ cô một lần. Sau khi quan hệ tình dục, Xiaoxiangzi và mẹ cô ấy đến gặp tôi và phát hiện tôi và Lý Thiên không có trong nhà. Bởi vì đây là Hoa Sơn, không có quan tâm tới sau, Tiêu Tương Tử lại nhắc lại chuyện cũ, lại nói chuyện hôn nhân. Mặc dù mẹ cô đã dần dần tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục với Tiểu Hương Tử và buông bỏ sự dè dặt của mình một chút, nhưng trong chuyện kết hôn, bà vẫn rất ghê tởm nên đã đuổi Tiểu Hương Tử đi. 

Tôi mỉm cười đáp: "Con cùng Lý tiểu thư đi dạo một vòng, ngắm nhìn phong cảnh núi Hoa Sơn. Nhân tiện, mẹ ơi, Nhậm Tiêu Dao là ai?"

Mẹ tôi sửng sốt hỏi: “Con đã gặp người này chưa?”

Tôi cau mày nói: "Người này rất phù phiếm và ăn nói thô lỗ! Thật đáng ghét."

Mẹ tôi bất lực nói: “Người này là thiếu gia của phái Tống Sơn, tính tình phù phiếm, võ công cao cường, sau này gặp phải thì hãy tránh xa.”

Tôi khịt mũi nói: “Người này thật đáng ghét!”

Mẹ tôi nói: “Lần sau có cơ hội gặp người đứng đầu Tống Sơn phái, ta sẽ nói về người này. Con đừng lo lắng quá. Người này tuy là lưu manh nhưng dù sao cũng là người chính trực của một môn phái nổi tiếng, chắc chắn sẽ không làm gì quá đáng.”

Tôi mím môi nói: “Điều đó không hẳn là đúng!”

Mẹ tôi nói: “Dù thế nào đi chăng nữa, sau này hãy cẩn thận và tránh xa anh ta ra”.

Tôi gật đầu nói: “Mẹ, hai ngày nữa sẽ có đại hội võ thuật, mẹ chắc hẳn rất bận, Lý tiểu thư không thích náo nhiệt, con sẽ dành nhiều thời gian cho mẹ hơn.”

Mẹ tôi đương nhiên sẽ không phản đối chuyện này, cười nói: “Xem ra hai người rất hợp nhau. Mẹ thực sự không mong đợi điều này. Không sao đâu, nhưng con không cần phải rời khỏi Hoa Sơn, chỉ cần đi dạo quanh đây thôi.”

Tôi đáp: “Ồ, núi Hoa Sơn đẹp và có nhiều cảnh đẹp. Chúng ta không cần phải rời khỏi đây đâu”.

Sau khi nói chuyện với mẹ một lúc, tôi trở về phòng. Buổi tối sau bữa tối, tôi định đi nói chuyện với Lý Khiêm. Không ngờ, cánh cửa đột nhiên mở ra, có người bước vào và đóng cửa lại.

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng và biết rằng chính là Tống Mi'er đang ở đây. Tôi cũng bị sốc và nói: "Chị... Chị Mễ Nhi, tại sao chị lại đến Hoa Sơn?" 

Tống Mi'er mặc một chiếc váy màu tím. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ, với đường cong được phô bày trọn vẹn. Nghĩ đến những giây phút còn đọng lại bên cô ấy, tôi không khỏi cảm động trong lòng.

Tống Mi'er với đôi mắt quyến rũ như lụa, đến bên cạnh tôi và nói một cách tế nhị: "Anh ơi, anh không sao đâu!" 

Ta có chút kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây? Đây là Hoa Sơn, còn đang tổ chức đại hội võ thuật, ngươi là thành viên của Ma giáo! Hội nghị võ thuật này là để bàn cách đối phó với ngươi!"

Tống Mi'er không coi trọng điều đó, nói: "Nếu tôi dám đến thì sẽ không bị người khác phát hiện. Bạn có quan tâm đến em gái mình không?"

Tôi nói mà không bình luận gì: "Tốt nhất là cậu nên nhanh chóng rời khỏi đây. Nếu có người phát hiện ra cậu, chắc hẳn cậu sẽ khó thoát ra được. Hiện tại ở Hoa Sơn có quá nhiều cao thủ."

Tống Mi'er đến gần tôi, gần như toàn bộ cơ thể cô ấy áp vào cơ thể tôi. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của ngực cô ấy, và con cặc của tôi bắt đầu phản ứng và trở nên cương cứng mà tôi không hề hay biết.

"Đừng lo lắng, không ai tùy tiện vào phòng người khác." Tống Mi'er nhẹ nhàng nói. 

Vì cô ấy cao hơn tôi nên mặt tôi áp ngay vào ngực cô ấy và tôi vô tình xoa xoa.

Tôi mím môi và không nói gì. Mặc dù mối quan hệ của tôi và Lý Thiên đã được cải thiện nhưng tôi vẫn có phần nhớ cơ thể của Song Mier. Rốt cuộc, sự thật này thật tuyệt vời.

Tống Mật Nhi đột nhiên ấn tay vào chiếc mũ Thiên Linh của tôi, một luồng năng lượng chân chính chậm rãi chảy vào, tôi hơi kinh ngạc hỏi: "Chị, chị lại làm gì vậy?" 

"Đừng cử động, tôi đang dạy cậu kỹ năng." Tống Mễ Nhi nói: "Võ thuật của ngươi tiến bộ rất nhiều sao? Ngươi nhất định là chính mình cảm nhận được. Ta sẽ dạy kỹ năng cho ngươi hai lần nữa, sau đó ngươi tiếp tục luyện tập theo chỉ dẫn của ta. Không đến nửa năm nữa, ngươi sẽ thành công. Đến lúc đó, trong giới võ lâm chỉ có một số ít người có thể đánh bại ngươi!"

Tôi vẫn còn một số nghi ngờ về điều này. Trên thế giới này thật sự có ma lực mạnh mẽ như vậy sao?

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng Tống Mi'er đã dạy các bài công pháp xong và nhìn tôi một cách quyến rũ. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ trước cái nhìn của cô ấy và nhìn đi chỗ khác.

Tống Mịch Nhi cười nói: "Tiểu quỷ, ngươi có nhớ ta không?"

Tôi không biết trả lời thế nào, do dự một lúc, Song Mier đột nhiên túm lấy dương vật của tôi qua quần áo, cười ngọt ngào nói: “Có vẻ như nó nhớ tôi.”

Tống Mi'er đẩy tôi đến mép giường rồi ngồi xuống, sau đó ngồi vào lòng tôi, ánh mắt chúng tôi hướng vào nhau, bầu không khí rất nhẹ nhàng. Quần áo của Tống Mi'er được làm bằng lụa, rất mỏng, mỏng đến mức cô có cảm giác như không mặc gì, cảm giác khá thoải mái. 

Tống Mật Nhi cười khúc khích, nhảy lên giường, nằm xuống rồi duỗi chân ra móc vào cổ tôi. 

Kéo tôi về phía trên đùi cô ấy, mặt tôi áp vào âm hộ cô ấy, nhưng thực ra cô ấy không mặc gì bên dưới. 

Tôi nuốt khan và nhìn bộ lông mu dày che khuất âm hộ màu hồng của cô ấy. Đầu tôi vùi vào lông mu và môi tôi áp vào môi âm hộ của cô ấy. 

Tống Mi'er thở ra thoải mái, dùng chân dùng lực khiến tôi càng bám chặt hơn. Tống Mi'er rên rỉ:

"Tiểu quỷ... liếm tôi đi... ừ hừ... ồ ồ..."

Sau một lúc suy nghĩ, tôi lè lưỡi, dùng đầu lưỡi mở môi âm hộ rồi đi vào âm đạo. Cơ thể của Song Mier run rẩy, mông cô ấy bắt đầu vặn vẹo theo sự khuấy động của lưỡi tôi. 

Tống Mi'er thèm khát hét lên: "Ôi ôi... thoải mái quá... sâu hơn, sâu hơn... sâu hơn..."

Lưỡi của tôi đang khuấy động âm hộ thơm tho của Tống Mi'er, di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. Tai tôi tràn ngập tiếng rên rỉ của cô ấy, tinh dịch chảy ra như mật hoa và sương ngọc, thật khó quên. 

Tống Mi'er dùng cả hai tay ấn đầu tôi, nâng mông lên cao chạm vào mặt tôi, muốn tôi ngày càng tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy khiến tôi khó thở. Liếm một lúc, tôi ngẩng đầu lên thở hổn hển, đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy các nếp thịt rất mịn. Tống Mi'er hít một hơi thật sâu và lẩm bẩm: "Cảm giác thật thoải mái ..."

Đầu tiên ngón trỏ của tôi vào âm đạo, sau đó ngón giữa cũng vào, cuối cùng cả ba ngón tay đều đưa vào âm đạo. Cảm nhận được hơi ấm của âm đạo, ngón tay tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Sau khi ôm Tống Mi'er như thế gần một nén nhang, tôi nằm xuống trên người Tống Mi'er, há miệng ngậm lấy núm vú của cô ấy và bắt đầu mút mạnh. 

Nhưng ngón tay của tôi không rút ra mà tiếp tục ra vào âm đạo. 

Tôi cảm thấy cặc mình sưng lên và hơi đau nên tôi rút ngón tay ra, sau đó áp quy đầu vào lỗ, cố gắng nhét nó vào. 

Mặc dù tôi và Tống Mi'er đã quan hệ nhiều lần nhưng tôi vẫn hơi chóng mặt và không thể thâm nhập dù đã cố gắng nhiều lần. 

Tống Mi'er nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, đưa tay cởi hết quần áo ra. Lúc này, một mỹ nữ trưởng thành, quyến rũ với thân hình xuất sắc đang nằm trên giường của tôi, khỏa thân, thân hình xòe ra và không có ai lộ ra ngoài. Tôi chân thành nói: “Chị ơi, chị đẹp quá!”

Bàn tay ngọc của Tống Mi'er đã nắm lấy cặc tôi, cảm nhận được sức nóng, độ cứng và kích thước khổng lồ. Tống Mi'er cũng rất phấn khích. Cô ấy nhìn mặt tôi nói: "Con cặc của anh to thật, Lý Khiêm đã dùng chưa?"

Khi tôi nghe cô ấy nói về Lý Thiên, mặt tôi đỏ bừng và nói: "Đây là đâu... đừng nói nhảm ở đây, cô ấy vô tội..."

“Thật đáng tiếc, nếu cô ấy nếm thử con cặc của anh, cô ấy chắc chắn sẽ mê mẩn và không thể sống thiếu anh.” Tống Mi'er nhẹ nhàng nói.

Tay tôi đang bóp bộ ngực lớn của Song Mier, nhưng tôi không nói lời nào khi nghe điều này. 

"Vậy nói cho tôi biết, ai đẹp hơn, tôi hay Lý Khiêm?" Song Mier thực sự đã hỏi câu hỏi này vào lúc này. 

Tôi do dự một lúc rồi nói: “Anh không biết em nào xinh đẹp, nhưng nói đến sự quyến rũ thì e rằng không ai có thể so sánh được với em…”

Tống Mi'er cũng không tức giận. Cô nháy mắt quyến rũ nói: "Dù thế nào đi nữa, đời này anh cũng sẽ không bao giờ quên em."

Khi Song Ming'er nói, cô ấy quay lưng lại với tôi. Sau khi nằm xuống, mông cô ấy hướng về phía tôi. Cô duỗi một tay ra sau để mở rộng môi âm hộ của mình. Mông cô lắc lư nhẹ. Cô quay lại, nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử, ngươi đang đợi cái gì?"

Tôi quỳ sau mông Tống Mi'er và cởi hết quần áo. Đôi tay mảnh khảnh của Tống Mi'er nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào trong âm hộ của tôi.

Khi con cặc của tôi chạm vào lối vào âm hộ của cô ấy, tôi đẩy mạnh eo mình, vì âm hộ của Song Mier đã ướt và tất cả con cặc của tôi đều đi vào âm hộ của cô ấy cùng một lúc. 

Tống Mi'er hít một hơi và nói: "Cậu bé! Cậu có thể dịu dàng hơn được không!"

Tôi rút con cặc của mình ra rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy quấn lấy cặc tôi. Cảm giác thoải mái này khiến tôi không thể thoát ra được.

Tôi bắt đầu đẩy vào và ra, Song Mier phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng khi tôi di chuyển.

Tôi cúi xuống, áp vào tấm lưng ngọc trắng như tuyết của Tống Mi'er, đưa tay ra ôm lấy cặp ngực khủng của cô ấy, không ngừng nhào nặn. 

Phần thân dưới không thư giãn và đẩy mạnh.

Song Mier quay lại và hôn tôi thật sâu. 

Anh ta cũng phát ra âm thanh dâm đãng "Uh...uh..." từ cổ họng mình.

Tốc độ đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn, và các chuyển động ngày càng to hơn. Tiếng đập vang mãi không dứt. Tôi đã sử dụng một lực rất lớn và Song Mier cũng đang cố gắng hợp tác với lực đẩy của tôi. Mái tóc đen của cô ấy rối bù, trong miệng cô ấy phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng, càng lúc càng trở nên khẩn cấp.

Con cặc của tôi cũng đang nhảy vào trong âm hộ của tôi, rõ ràng là đã đến điểm nguy kịch. Tống Mi'er nhạy cảm với điều này và vặn mông mạnh mẽ hơn. 

Cái mông trắng như tuyết đang ở trước mặt tôi. Tôi tát nó và kiểm tra nó. Đột nhiên tôi gầm lên và tất cả tinh dịch chảy ra và đi vào âm hộ.

Song Mier lúc này cũng đạt đến cao trào và hét lên. 

Tôi nằm trên lưng ngọc của Tống Mi'er, cặc của tôi vẫn cắm vào âm hộ mềm mại của cô ấy, hai tay che ngực cô ấy. Cô nằm khập khiễng trên giường. 

Một lúc sau, con cặc của tôi dần mềm ra và tuột ra khỏi âm hộ. Sau đó Tống Mịch Nhi lật thân thể mảnh khảnh của mình lại, mặt đối mặt nhìn nhau.

Tống Mi'er ôm cằm tôi, nhìn tôi, mỉm cười quyến rũ rồi hôn tôi. Chiếc lưỡi nhỏ của Tống Mi'er khuấy động trong miệng tôi. Sau một thời gian, họ tách ra.

Tống Mi'er không có ý định kết thúc như vậy. Cô ấy đến gần vòi nước của tôi và liếm sạch vòi nước của tôi.

Trong khi tôi đang cảm thấy thích thú thì Song Mier mở cái miệng anh đào của mình ra và ngậm hết cặc của tôi vào miệng. Vô tình, cặc tôi lại cứng như sắt.

Tống Mi'er đang cưỡi trên người tôi, thổi kèn cho tôi, với cặp mông to hướng về phía tôi. Tôi nhìn thấy tấm lưng trắng như ngọc của cô ấy, những đường cong mềm mại, cặp vú to đang siết chặt bụng dưới của tôi, liền đưa tay ra xoa bóp cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. 

Song Mier liếc nhìn tôi từ khóe mắt với đôi mắt quyến rũ, nhổ con cặc ra và nói: "Tiểu quỷ, chúng ta làm lại đi..."

Tôi di chuyển chân trái của Tống Mi'er và giơ cao. Cặp mông quyến rũ và âm hộ đầy dục vọng của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. Cô ấy ngậm cặc tôi vào cái miệng anh đào của mình và mút nó, phát ra âm thanh "Uh-huh... uh-huh...".

Tôi lè lưỡi trêu chọc âm vật của Tống Mi'er, dịch âm đạo của cô ấy lại bắt đầu tràn ra.

Tống Mi'er đột nhiên đưa con cặc của tôi vào miệng, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được khoái cảm mà thực quản hẹp của cô ấy mang lại cho tôi. Đôi mắt của Tống Mi'er nghẹn ngào vì nước mắt.

Sau đó Tống Mi'er nằm úp mặt trên giường, nước mắt nghẹn ngào vì con cặc của tôi vẫn còn đọng trên khóe mắt, giống như hoa lê gặp mưa, mặt như sắp bị vắt kiệt nước. Nó rất hồng, tôi nằm trên bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu liếm chúng.

Lưỡi của tôi từ từ quấn quanh bộ ngực lớn, và con cặc của tôi cọ xát bên ngoài âm hộ của cô ấy mà không đưa vào.

Tống Mật Nhi tế nhị nói: "Mau vào đi!"

Tôi lập tức lao thẳng vào và đút cặc của mình vào không thương tiếc. Tống Mi'er hít một hơi khí lạnh, tôi bắt đầu đẩy. Tống Mi'er thẳng lưng phục vụ tôi.

Tống Mi'er dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi, đôi chân thon dài vòng qua eo tôi như muốn thâm nhập sâu hơn. Tôi cúi xuống ngậm dái tai trắng nõn của cô ấy vào miệng, mỗi lần cặc tôi tiến vào âm đạo, Tống Mi'er Mi'er bị đụ cho đến khi bộ ngực lớn của cô ấy cứ rung lên lắc xuống như đang quay tròn. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, dùng ngón tay véo núm vú rồi rên rỉ: "Con... nhanh lên... ôi ôi... à... nhanh lên...

Tiếp tục đi... thoải mái quá..."

Vẻ mặt của Tống Mi'er vô cùng dâm đãng. Nhìn cảnh tượng trước mắt, có thể nói tôi đã tận hưởng được cảm giác thích thú về thị giác và thính giác, chưa kể đến cảm giác khoái cảm thoải mái từ con cặc, động tác của tôi không khỏi tăng tốc.

"Nhóc con, em thấy thoải mái không? Thích đụ tôi thế này à?" Tống Mi'er nói những lời dâm ô vào tai tôi.

Tôi lẩm bẩm: “Thoải mái quá, tôi thích…”

Tống Mi'er đột nhiên xoay người, đè tôi xuống dưới, sau đó ôm lấy cặc tôi từ từ ngồi xuống. Tôi nhìn thấy con cặc từ từ đi vào âm đạo của cô ấy. Cô ấy đang đung đưa cơ thể thanh tú của mình, và bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống trước mặt tôi. Tôi đưa tay ra ôm nó và bóp thật mạnh.

Môi âm hộ màu hồng của Tống Mi'er trông hơi đỏ và sưng lên khi tôi kiểm tra nó bằng cặc của mình. Tống Mi'er cắn môi dưới như thể đang chịu đựng nỗi đau.

Trước khoái cảm, những cơn đau này giống như một kích thích hơn, khiến cô trở nên nhạy cảm hơn. Tiếng hét của cô ấy ngày càng to hơn, và tôi thậm chí còn lo lắng rằng những người bên ngoài sẽ nghe thấy cô ấy.

Nhưng tôi không ngăn được tiếng hét của cô ấy. Đầu óc tôi bây giờ bị chiếm giữ bởi tình dục và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ biết đẩy vào và đẩy ra lần nữa.

Những tiếng răng rắc, tiếng la hét, tiếng rên rỉ và tiếng kêu cót két từ khớp do lượng tinh dịch quá nhiều vang vọng trong phòng. Tống Mi'er ngồi trên người tôi, ngồi trên cặc tôi lên xuống, di chuyển ra vào phòng khiến khoái cảm của cả hai càng trở nên mãnh liệt.

Sau đó Tống Mịch Nhi ngã xuống giường, tôi trèo lên tiếp tục đâm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Tống Mi'er nhìn tôi một cách trìu mến, và càng ngày càng vui mừng trước cú đâm của tôi. Cô ấy ôm tôi, và môi họ chạm vào nhau. Ngực tôi cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực lớn của cô ấy.

Môi kề môi, cặc vào lồn, ngực to tới ngực, chỉ có ba nơi chúng ta giao hợp với nhau, cùng nhau tận hưởng khoái cảm khi làm tình.

Tôi có cảm giác như con cặc của mình đang bị hút vào âm hộ của Tống Mi'er. Niềm vui liên tục tràn ngập trong não tôi, và tôi đẩy ngày càng sâu hơn.

Cơ thể thanh tú của Tống Mi'er yếu đuối và không có xương, thường xuyên lắc lư theo những cú đẩy của tôi. Tôi đẩy mạnh vào, khuôn miệng anh đào của Tống Mịch Nhi hơi hé ra, hơi thở mượt mà, không ngừng rên rỉ.

Tống Mi'er nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, đôi bàn tay nhỏ như ngọc ngọc của cô ấy vuốt ve ngực tôi, còn tay tôi bắt đầu nắm lấy cặp vú to của cô ấy. Bộ ngực lớn liên tục thay đổi hình dạng dưới bàn tay của tôi, và âm hộ của cô ấy thì lộn xộn. Tống Mi'er đỏ mặt, cô ấy thật sừng sững.

Động tác của tôi ngày càng thô bạo, mắt đỏ hoe, ngay sau đó, eo tôi vô thức rung lên, tinh dịch bắn vào âm đạo của Song Mier.

Tôi nằm trên ngực Tống Mi'er, thở hổn hển không ngừng. Tống Mi'er đợi tôi nghỉ ngơi một lát rồi nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự càng ngày càng khá hơn, chỉ sợ sau này một mình ta không thể đối phó được ngươi!" 

Tôi dùng má xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô ấy, không lên tiếng, Song Mier tế nhị nói: "Nói thật cho anh biết, em có muốn đưa Lý Khiêm lên giường không?" 

Lại nghe nàng nhắc tới Lý Khiêm, không khỏi nói: "Đừng nói như vậy, ta cũng không nghĩ như vậy." 

Tống Mịch cười hắc hắc nói: "Thật sao?" 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Tôi cũng thích cô Lý, nhưng không ngờ cô lại thô tục như vậy, tôi chỉ ngưỡng mộ cô ấy thôi!” "

Tống Mật Nhi nói: "Được rồi, ta sẽ không nói như vậy thô tục. Em gái tôi sẽ hỏi lại bạn, bạn có muốn cưới Lý Thiên không? "

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Cái này... cái này..."

Thực ra, trong thâm tâm, tôi đã suy nghĩ về vấn đề này ở một mức độ nào đó. Bây giờ Tống Mi'er đã tiết lộ, tôi không muốn nói dối, huống chi là kể cho Tống Mi'er quá nhiều chuyện về Lý Khiêm, nên tôi do dự.

Tống Mật Nhi cười nói: "Được rồi, tỷ hiểu ý của ngươi! "

Tống Mi'er lăn người và bắt đầu mặc quần áo. Tôi nằm trên giường, ngắm nhìn thân hình hoàn hảo của cô ấy, nhưng tôi không hiểu lắm những gì cô ấy nói.

Vì thế tôi không nhịn được hỏi: "Ý anh là gì? "

Song Mier hôn lên má tôi và nói: “Sau này em sẽ hiểu. "

Tống Mi'er không đi qua cửa trước mà đi qua cửa sổ. Không biết tại sao cô ấy lại bạo dạn đến Hoa Sơn như vậy. Nhớ lại cảm giác vừa rồi, tôi mặc quần áo, đứng dậy mở cửa, muốn tìm Lý Khiêm.

Dù đã khuya nhưng Lý Khiêm có lẽ vẫn chưa ngủ. Tuy nhiên, khi đến phòng Lý Khiêm thì thấy trong phòng tối om, không có động tĩnh gì. Tôi đứng ngơ ngác một lúc, muốn gõ cửa nhưng không dám và do dự.

Tôi tưởng Lý Khiêm đã ngủ rồi, nhưng điều tôi không biết là Lý Khiêm đã ở ngoài phòng khi tôi và Tống Mi'er quan hệ tình dục và nghe thấy chuyện xảy ra giữa chúng tôi.

Tình cảm của Lý Thiên dành cho tôi ngày càng tốt hơn. Vốn dĩ cô ấy muốn trò chuyện với tôi, nhưng lại không muốn gặp phải chuyện như thế này. Cô ấy không biết tôi đang quan hệ với ai nhưng điều đáng xấu hổ này khiến cô ấy vô cùng thất vọng.

Lý Khiêm nghe xong một hồi, xoay người bỏ chạy.

Lý Khiêm nghĩ thầm trong lòng: “Sao hắn còn trẻ như vậy mà lại không biết xấu hổ, đi cùng một người phụ nữ như vậy? Nó thực sự đáng ngạc nhiên. Này, anh ta làm gì tôi thế? Bạn đang suy nghĩ gì nhiều thế? "

Lý Khiêm vô tình bước ra khỏi cánh gà, đứng trên đỉnh núi nhìn vầng trăng trên bầu trời. Cô ấy nhớ lại từng khoảnh khắc đã trải qua với tôi trong tâm trí, nhưng khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa tôi và Tống Mi'er, cô ấy đột nhiên lắc đầu và tự nhủ: “Không liên quan gì đến mình! Tôi không muốn nghĩ về nó nữa! "

"Sắc đẹp! Nửa đêm không ngủ trong phòng thì ở đây làm gì? "Giọng nói của Nhâm Tiêu Dao từ phía sau truyền đến.

Lý Thiên sửng sốt và định ra tay thì Nhậm Tiêu Dao đã chuẩn bị sẵn sàng và bước tới với một con dao găm sáng chói kề vào eo cô.

Lý Khiêm hung ác nhìn Nhậm Tiêu Dao một cái, nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? "

Nhậm Tiêu Dao cũng có chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi không sợ ta giết ngươi sao? "

Lý Khiêm nói: "Muốn giết ta thì giết ta đi. Ta và ngươi đều là người trong thiên hạ, ngươi không nhìn thấu được chuyện này sao? Còn muốn ta cầu xin ngươi thương xót sao?"

Nhậm Tiêu Dao cười vui vẻ nói: "Cục cưng của ngươi đâu?"

"Hừ, hắn tàn nhẫn bất công, ngươi đừng nhắc tới hắn!" Lý Khiêm nghiến răng nghiến lợi nói.

Nhậm Tiêu Dao bĩu môi nói: "Tiểu bảo bối, đừng tưởng ta là đứa nhỏ ba tuổi, ta dễ bị lừa như vậy, ngươi còn muốn giết hắn sao? Thật sự là buồn cười."

Lý Khiêm nói: "Tin hay không, ngươi định làm gì?"

Nhậm Tiêu Dao liếm môi nói: "Làm người phụ nữ của ta!"

"Ngươi cứ giết ta đi! Ta thề chết!" Lý Khiêm nói. 

Nhậm Tiêu Dao nhìn chằm chằm Lý Khiêm hồi lâu, nói: "Ngươi nói tiểu tử kia vô tâm, bất công, có đúng không?"

Lý Thiên nghĩ đến tôi và lại gặp nguy hiểm, và tôi có thể yêu Tống Mi'er sâu sắc. Trong lòng cô chua xót, không khỏi rơi nước mắt. Nhân Tiểu Diêu đã du hành khắp thế giới nhiều năm và gặp vô số phụ nữ. Đương nhiên hắn nhìn ra vẻ mặt đau lòng của Lý Khiêm chắc chắn không phải giả tạo. 

"Tất nhiên là đúng. Chẳng lẽ là sai sao?" Lý Khiêm nghẹn ngào. 

Nhậm Tiêu Dao cười hắc hắc nói: "Đã như vậy, ngươi đi theo ta không phải là đương nhiên sao? Ta không phải dùng kiếm cướp đoạt tình yêu, nhưng ta cũng có thể cho ngươi một loại chưa từng có cảm giác, thế nào?"

"Ngươi đứa con hoang đàng, cho dù ngươi có giết ta, ta cũng sẽ không làm gì ngươi, tốt nhất ngươi nên từ bỏ đi!" Lý Khiêm nắm chặt nắm tay nói. 

Nhìn thấy bộ dáng nịnh nọt và giận dữ của Lý Khiêm, Nhậm Tiêu Dao càng ngứa ngáy hơn, thầm nghĩ: "Cô bé này rõ ràng là một cô gái trẻ, hoàn toàn không hiểu được vẻ đẹp của thứ này! Hiện tại ta đã làm cho nàng, sao không toàn tâm toàn ý để nàng đi theo ta? Nam Hải Thần Nữ và Hoành Sơn phái thì sao? Ngươi có gì phải sợ?"

Nhậm Tiêu Dao trong đầu đang nói nhảm, Lý Khiêm đột nhiên bay về phía trước, kêu vang một tiếng rút trường kiếm ra.

Nhậm Tiêu Dao có chút tự tin thái quá. Anh không ngờ rằng Lý Thiên sẽ bất ngờ tấn công. Một tia sáng lạnh lóe lên trước mắt anh, anh dùng kiếm đâm vào cánh tay mình. Dù sao Nhậm Tiêu Dao cũng là một nhân vật võ lâm có danh tiếng từ lâu, võ công cũng không hề yếu. Anh ta hét lớn và bắn về phía sau, không để những động tác tiếp theo của Lý Thiên làm anh ta bị thương lần nữa. 

Lý Thiên Hàn vẻ mặt nói: “Ta mặc kệ ngươi là ai, ngươi liên tục sỉ nhục ta, hôm nay ta sẽ không tha cho ngươi.”

Nhậm Tiêu Dao một tay che vết thương, cũng không sợ hãi. Dù bị thương nhưng anh vẫn tự tin rằng mình có thể rút lui. Ngược lại, anh nói: "Anh đã một ngày không gặp, anh nhớ em rất nhiều. Anh rất ngưỡng mộ cô gái đó. Cho nên anh mới nói chuyện và cư xử như vậy. Tại sao em lại không hiểu được cảm xúc của anh?"

Lý Khiêm sốt ruột nói: "Sao một gia tộc tử tế lại có loại người vô liêm sỉ như ngươi! Thật sự là bất hạnh của một gia đình tử tế! Hôm nay, một cô gái Nhật Bản sẽ thay mặt đồng chí Giang Hồ làm hại dân chúng!"

Lý Thiên lắc cổ tay, rút ​​ra vài bông hoa kiếm và phát động một cuộc tấn công dữ dội. Cô bước về phía trước như một cơn gió và một đám mây kéo dài, và chỉ với một bước, cô vòng ra phía sau Nhậm Tiêu Dao như một con chim đang bay. Cô dùng một thanh kiếm sắc bén đâm vào tận sau tim của Nhậm Tiêu Dao. Nhậm Tiểu Dao sửng sốt. Kiếm thuật của Lý Thiên dường như còn bí ẩn hơn của anh ta.

Trong lúc vội vàng, con dao găm được nâng lên sau thanh kiếm để vô hiệu hóa lực kiếm của đối thủ. Ngay lập tức, một tia sáng lạnh lóe lên, chuyển phòng thủ thành tấn công. 

Mỗi chiêu thức đều là tinh hoa của kiếm thuật Songshan. 

Kiếm chiêu của Lý Khiêm đột nhiên thay đổi, nàng xoay người cầm kiếm. Trước khi bước chân của cô kịp quay lại, lưỡi kiếm đã đâm vào anh. 

Thanh kiếm ngắn của Nhân Tiểu Diêu chém ngang, nhưng anh cảm thấy một cơn gió mạnh thổi vào mặt và không khí lạnh làm cơ bắp anh ớn lạnh. Nhậm Tiêu Dao vội vàng né tránh, lúc này mới cảm giác được đối phương kiếm lướt qua đầu mình. Nhậm Tiêu Dao dùng ngón chân chạm đất, bay ra ngoài ba thước. Lý Khiêm đi theo hắn như hình với bóng. Mũi kiếm không rời khỏi cơ thể Nhậm Tiêu Dao một thước, giữ rất chặt. 

Lý Thiên đã học được kỹ thuật kiếm thuật vạn bất tử từ Nam Hải Thẩn Nị. Cô ấy có kiếm thuật xuất chúng và có thể đánh lừa cô ấy bằng mọi chiêu thức. Cô không cho đối thủ cơ hội thở. Cô sử dụng liên tiếp "Dẫn đường tiên nhân", "Lông vũ bất tử" và "Bát tiên vượt biển", tấn công như một cơn bão dữ dội. 

Nhậm Tiêu Dao đã nhiều năm chưa từng gặp phải đối thủ mạnh như vậy. Anh gồng mình, cố gắng hết sức để chia cắt đối thủ, nhưng anh phát hiện ra kiếm pháp của Lý Thiên cực kỳ kỳ lạ, ảo và thực, khó nắm bắt. Kiểu chiến đấu lừa đảo này cũng rất hiếm. Anh ấy đã cố gắng hết sức và chỉ có thể có được một trận hòa. 

Trên thực tế, khi nói đến kiếm thuật, hai người ngang tài ngang sức, nhưng Lý Thiên được sư phụ dạy dỗ và cực kỳ tài năng nên chiếm thế thượng phong. 

Hai bên lại bắn thêm bốn mươi chiêu, kiếm pháp của Lý Khiêm đột nhiên thay đổi. Tuy nhiên, anh thấy cô mềm mại như da mèo và nhanh như sét, các chiêu thức của cô chứa đựng vô số biến hóa. Nhậm Tiêu Dao thu hết tất cả, đoản kiếm trong tay như một cái bóng đi theo hắn, chặn đường kiếm của Lý Khiêm khắp nơi. Trong lúc nhất thời, Lý Khiêm không thể tấn công. 

Đột nhiên, hắn nhìn thấy Lý Khiêm kiếm chém ngang, nhanh như tia chớp, kiếm quang cùng bóng dáng xoay chuyển nhanh như gió, hai mắt lóa mắt. Nhậm Tiêu Dao đứng dậy, "keng" một tiếng, trường kiếm của Lý Khiêm bị chém thành hai mảnh. Nhậm Tiêu Dao không hề ra tay, chỉ mũi kiếm xuống, cười nói: "Ngươi không phải đối thủ của ta, nên nghe lời ta đi, đúng không?"

Lý Khiêm tức giận nói: "Ngươi đừng nghĩ tới!"

Với một tia sáng xanh lóe lên, con dao găm của Lý Thiên đâm thẳng vào ngực Nhậm Tiêu Dao. Nhậm Tiêu Dao nhận thấy kiếm lực của đối phương đang bao bọc lấy mình, hắn không thể thoát ra được. Anh ta lập tức bắn liên tiếp ba thanh kiếm, đình chỉ đòn tấn công, Lý Khiêm đâm liên tục, càng lúc càng hung hãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55-66

Lúc này, hai người đang sử dụng dao găm và kiếm gãy. Lý Khiêm vô cùng tức giận, dùng hết sức lực. Cô ấy nhanh như chớp. Những thanh kiếm rải rác như những ngôi sao trên bầu trời, phá vỡ mọi đòn tấn công và phòng thủ của Nhậm Tiêu Dao. 

Nhưng nghe thấy tiếng kiếm gầm và tiếng rồng gầm, hai luồng kiếm quang giống như tấm lưới và tấm khiên. Nhân Tiểu Diêu và Lý Thiên mỗi người đều sử dụng kiếm thuật của mình đến mức tối đa. Trong chốc lát, có vẻ như Nhậm Tiêu Dao chiếm thế thượng phong và sắp áp đảo được đòn tấn công của Lý Khiêm. Chỉ trong chốc lát, kiếm quang của Lý Khiêm lại bao vây Nhâm Tiêu Dao, hai ba lần.

Thanh kiếm dài của Nhân Tiểu Diêu rung chuyển và đâm chéo ra ngoài. Lý Khiêm nội lực có chút yếu ớt, chóp mũi đã đổ mồ hôi. Mặc dù cô ấy có thể thường chiếm thế thượng phong về kiếm thuật nhưng muốn đánh bại Nhậm Tiêu Dao vẫn rất khó. Nếu đánh lâu thì chắc chắn sẽ thua. Đột nhiên, cô nhảy tới bên cạnh Nhậm Tiêu Dao. 

Nhậm Tiêu Dao không có thời gian nghĩ ngợi, liền đâm kiếm vào ngực Lý Khiêm. Anh ta định đánh vào ngực Lý Khiêm, nhưng lúc này lại cảm thấy thương hại cô gái. Nếu kiếm đâm trúng, Lý Khiêm sẽ chết hoặc bị thương. Nhậm Tiêu Dao không khỏi sửng sốt. Những bước di chuyển của các bậc thầy đều là giữa sét và đá lửa. Nếu không cẩn thận sẽ bị đối phương bắt được.

Lý Thiên nhìn thấy sơ hở và vung kiếm về phía cánh tay bị thương của Nhậm Tiêu Dao. Nhậm Tiêu Dao tránh không được, bị trường kiếm chém tới, lập tức nhảy ra ngoài. 

Nhậm Tiêu Dao có thể nói là bị thương hai lần, kết quả đã rất rõ ràng. 

Lý Khiêm đang muốn truy kích thắng lợi, Nhậm Tiêu Dao đưa tay về phía trước nói: "Chờ một chút!"

Lý Khiêm hơi do dự một chút, hét lớn: "Đừng thử nữa thủ đoạn, ngươi chỉ là... Ta sẽ không buông tha ngươi!"

Nhậm Tiêu Dao cười hắc hắc nói: "Cô gái, đừng nóng nảy. Nếu người yêu của cô đã làm cô thất vọng, sao cô không nghĩ tới chuyện đó? Tại sao cô không ở lại với tôi? Tôi nhất định sẽ cho cô nếm trải niềm vui làm nữ nhân!"

Lý Khiêm khinh thường nói: "Ngươi bị ta làm bị thương, còn ở chỗ này nói ra những lời ngạo mạn!"

"Con gái mà như vậy là không hợp lý. Tôi chỉ nói những gì mình nói thôi. Nếu vừa rồi anh không thương xót, sao anh có thể làm tổn thương tôi lần thứ hai? Anh sẽ không vô lý như vậy, phải không?" Nhậm Tiêu Dao nói. 

Lý Thiên vẫn còn nhận thức rõ ràng về những gì vừa xảy ra. Nàng sửng sốt một lát, sau đó nói: "Thật là hoang đàng, vô liêm sỉ đề cử!"

Nhậm Tiêu Dao không tức giận, cười nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã muốn giữ ngươi ở bên cạnh, đáng tiếc, đáng tiếc, nhưng ngươi không hiểu ý tốt của ta, thật sự rất đau lòng."

Lý Khiêm nói: "Đủ rồi! Ở đây còn nói nhảm nữa, ta nhất định phải giết ngươi!"

Nhân Tiểu Diêu bịt kín các huyệt đạo trên vết thương của mình để ngăn chặn chảy máu quá nhiều. 

Nhậm Tiêu Dao nói: "Cô nương, được rồi, ta sẽ không nói nhảm, nhưng nếu ta tiếp tục theo đuổi ngươi, ta cũng không có chuyện gì chứ?"

Lý Khiêm trợn mắt nhìn Nhậm Tiêu Dao, nói: "Ngươi càng cư xử như vậy, ta càng cảm thấy nhàm chán. Tốt nhất ngươi không nên làm những chuyện vô dụng này!"

Lý Khiêm nói xong liền xoay người rời đi. Nhậm Tiêu Dao nhìn Lý Khiêm đang rút lui bóng dáng, trong lòng thầm nghĩ: "Mỹ nữ như vậy sao có thể dễ dàng bỏ đi như vậy... Nhưng tiểu cô nương này, thật sự là tàn nhẫn!"

…

Mẹ tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì Tiểu Tương Tử đến gõ cửa. 

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Muộn rồi, con mau về đi!”

Hiểu Tương Tử trầm mặc một lát, mới trèo tường đi vào. 

Mẹ cau mày, bất mãn nói: "Con định làm gì vậy? Con thực sự đã đi quá xa rồi!"

Xiaoxiangzi đi ngủ và cởi quần áo của mẹ. Mẹ cô vùng vẫy một lúc rồi ngừng cử động. 

Mẹ tôi khỏa thân toàn thân, làn da trắng như tuyết, bộ ngực to cao, eo và mông thon, lông mu dày, đôi chân thon và khuôn mặt xinh đẹp như thiên đường. Cô ấy thực sự trông giống như một nàng tiên. 

Con cặc của Xiaoxiangzi đã giơ cao. Dù mẹ cô có bất đắc dĩ nhưng mỗi khi Tiểu Tương Tử như thế này, dục vọng trong cô không khỏi bùng lên.

Khuôn mặt mẹ cô đỏ bừng vì ngượng ngùng. Tiểu Tương Tử quỳ trước mặt mẹ, hai tay nhẹ nhàng ấn vào chân mẹ. Anh tác động lên xuống cặp đùi mềm mại mịn màng, nhẹ nhàng vuốt ve rồi dần dần ấn vào âm đạo. Những ngón tay của anh đi sâu vào âm đạo. Anh ta dùng tay kia giữ bộ ngực lớn và nhào nặn nó theo ý muốn. 

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên nhẹ từ mũi. Tiểu Tương Tử lao tới, áp vào thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, hôn lên đôi môi anh đào của mẹ tôi. 

Con cặc được kéo lên lỗ nhỏ, Tiểu Tương Tử cọ xát quy đầu vào môi âm hộ ướt át của mẹ. Mẹ cô cảm thấy đau nhức, tê toàn thân và ngứa ngáy vô cùng. 

“Đừng…” Mẹ tôi dường như đang cố gắng đấu tranh lần cuối nhưng tất cả đều vô ích. 

Con cặc của Xiaoxiangzi được đưa dọc theo môi âm hộ và chạm tới âm đạo. Sau đó hắn đột nhiên rút ra, xoa lần nữa vào lỗ nhỏ rồi nhét đột ngột và thật mạnh vào nhiều lần liên tiếp, cho đến khi dịch âm đạo của mẹ chảy ra như lũ. 

Tiếng cạch cạch cũng biến thành tiếng bốp. 

Người mẹ vô tình nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo Xiaoxiangzi. Bằng cách này, cái lỗ nhỏ quyến rũ trở nên nổi bật hơn, thích hợp cho những cú đâm bạo lực. 

Xiaoxiangzi gần như mất kiểm soát và cố gắng không để tinh dịch của mình rò rỉ ra ngoài. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ đung đưa nhẹ nhàng cùng bộ ngực cao lớn đung đưa của mẹ khiến Tiểu Tương Tử hưng phấn, hưng phấn vô cùng. 

"Vân Phi, ngươi nói không muốn, nhưng nước thật sự chảy ra rất nhiều!" Tiểu Tương Tử thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ không nói gì, đôi mắt trong sáng dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt, mẹ nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm trên cơ thể thơm ngát. Xiaoxiangzi bế xác mẹ lên, trải phẳng cơ thể, quỳ xuống với hai chân bên cạnh mẹ, rồi từ từ cúi xuống, Xiaoxiangzi bắt đầu hôn lên cơ thể mẹ từng inch một. Tiểu Tương Tử đứng thẳng người, hai tay ôm lấy eo mẹ, nhắm quy đầu vào âm đạo của bà rồi từ từ đưa vào trong. Một cảm giác siết chặt mạnh mẽ lập tức truyền đến từ quy đầu. 

Xiaoxiangzi cảm thấy cặc của mình được bọc trong những lớp thịt mềm ấm và trơn trượt trong âm hộ của cô, anh không khỏi kêu lên an ủi. Anh hưng phấn hôn lên mặt mẹ, rồi điên cuồng liếm bộ ngực to của mẹ, liếm cặp núm vú hồng hào. 

Tiểu Tương Tử bắt đầu co giật nhanh chóng, càng phi nước đại trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ như một con ngựa hoang. 

Mẹ tôi dường như càng ngày càng nóng, thân hình duỗi thẳng, mồ hôi thơm mịn dường như chảy ra từ mặt, cổ, bộ ngực lớn và thậm chí cả toàn thân. 

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu phản ứng. Cô thở ra một hơi rên rỉ, hơi vặn hông và lắc nhẹ eo, như thể đang đáp lại cuộc chạy nước rút như bão. 

Bụng dưới của Tiểu Tương Tử không ngừng chạm vào gò ngọc trắng như tuyết, phát ra tiếng răng rắc. Vừa nhét vào đến cuối, mẫu thân bắt đầu vặn vẹo trước làn sóng công kích của Tiểu Tương Tử. 

Mẹ chồng và con trai bà cuối cùng cũng nhả tinh chất âm đạo bằng một cây cung. 

Xiaoxiangzi ôm cơ thể yếu ớt và thanh tú của mẹ cô, để cô nằm trên giường, giữ chặt quy đầu của cô, xoa bóp môi âm hộ của cô trước, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào một lần. 

Tiểu Tương Tử dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, sau đó xoay eo bắt đầu bơm chậm rãi và nhanh chóng. Có một vụ va chạm dữ dội và một âm thanh chói tai. Dưới cơn đam mê, toàn bộ tinh dịch của Xiaoxiangzi đã xuất vào cơ thể mẹ cô, mẹ cô cũng đạt đến cao trào. 

Mẹ tôi đã đạt cực khoái hai lần và đã kiệt sức. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Tương Tử mỗi khi có thời gian rảnh đều đến xâm nhập vào âm hộ của cô, điều này khiến cô rất mong chờ cảm giác này. 

Sau khi Hiểu Tương Tử nghỉ ngơi một lúc, anh lại nằm trên cơ thể mảnh dẻ của cô. 

Mẹ tôi cau mày nói: “Con lại đến à? Con muốn chết à?”

Tiểu Tương Tử cười nói: “Chết dưới hoa mẫu đơn, chết cũng sẽ là ma!”

Con cặc của Tiểu Hương Tử không hề yếu đi sau khi xuất tinh một lần. Ngược lại, nó trở nên khó khăn hơn. Lần này hầu như không có màn dạo đầu mà được đưa thẳng vào. 

Mẹ tôi liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng, bà bị mắc kẹt sâu trong đó, không thể thoát ra được. 

Xiaoxiangzi cũng rất có động lực. Mặc dù đã bị mẹ tôi từ chối nhiều lần nhưng Xiaoxiangzi nhất định sẽ chinh phục được mẹ tôi trên giường. 

Tôi đứng trước cửa phòng Lý Khiêm do dự một lúc, cuối cùng vẫn quyết định quay về phòng. Khi tôi quay lại, tôi thấy Lý Thiên đang quay lại. 

Khi Li Qian nhìn thấy tôi, cô ấy khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ tôi. Tôi vội vàng nói: “Cô Lý…”

Lý Khiêm lạnh lùng nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng với Lý Thiên và cảm thấy bối rối. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này, đột nhiên nghe thấy một âm thanh cách đó không xa, có người bước tới. Tôi nhìn kỹ và thấy Văn Di Tử đang cầm một con dao lớn sáng chói trong tay. Thân thể hắn thẳng tắp, ánh mắt như đính hạt, trên mặt tựa hồ có một tia sát ý, chậm rãi đi tới. 

Lý Khiêm sửng sốt. Tuy rằng cô biết Ôn Nhất Tử nhưng người trước mặt lại cư xử quá kỳ lạ, giống như một thây ma, thực sự rất đáng sợ. 

Tôi thấy Lý Khiêm có chút sợ hãi, liền kéo Lý Khiêm lại phía sau, nhỏ giọng nói: "Đừng nhúc nhích, tôi đi lên hỏi một chút trước khi lập kế hoạch."

Lý Thiên không cam kết. Thực sự, tôi hơi rùng mình khi nhìn thấy Văn Di Tử đi thẳng như một thây ma trong truyền thuyết. Tôi nhìn anh ấy ngày càng tiến lại gần tôi. 

"Hắn là Hoa Sơn đệ tử, chuyện này gây ra chuyện gì vậy? Trong đó có ẩn ý gì sao?" Tôi tự nghĩ. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt sát khí của Văn Nhất Tử càng lúc càng nặng nề, Lý Khiêm gần như hét lên, tôi hỏi: "Chú Văn Nghĩa, đêm khuya thế này chú tới đây làm gì?"

Văn Di Tử im lặng và bất ngờ tấn công. Con dao lớn trong tay anh ta được chém ra không theo quy tắc nào cả, nhưng lực lượng thực sự rất phi thường. Tôi tránh sang một bên và dùng lòng bàn tay đánh vào ngực Văn Nhất Tử. 

Văn Nhất Tử tựa hồ không có chú ý tới. Anh ta lùi lại một bước và chém bằng thanh kiếm một lần nữa. Tôi lật cổ tay. Tuy là cú trái tay nhưng nó cực kỳ linh hoạt và giải phóng nội lực. Văn Nhất Tử ngã xuống đất. Tôi tiến lên một bước để kiểm tra. Không ngờ, Văn Nhất Tử lại ngáy và ngủ thiếp đi.

Tôi chỉ cảm thấy bối rối. Để đề phòng, tôi đá thanh kiếm sang một bên. Lý Khiêm từ phía sau hỏi:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Anh ấy...anh ấy hình như đang ngủ." Tôi nói với vẻ nghi ngờ.

Lúc này có tiếng động, quả nhiên hai mẹ con Tiểu Tương Tử đã đến. Khi nhìn thấy Ôn Nhất Tử nằm trên mặt đất, sắc mặt hắn thay đổi lớn, tức giận nói: “Ngươi làm cái gì?”

Tôi vội vàng giải thích: “Chúng tôi không làm gì cả…”

Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Dư Nhi, con không sao chứ?”

Tôi xua tay nói: "Con không sao đâu. Chú Văn Nghị không biết có chuyện gì đâu."

Xiaoxiangzi kiểm tra một lúc rồi đi đến Văn Di Tử. Anh nhận ra rằng Văn Di Tử thực sự không gặp nguy hiểm. Anh thở phào nhẹ nhõm, nói: “Sao anh ấy lại ngủ ngon ở đây?”

“Hình như anh ấy đang mộng du.” Tôi đã trả lời. 

Xiaoxiangzi cõng Văn Di Tử trên lưng và rời đi. Không gian nhanh chóng trở lại yên tĩnh như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Tôi sững sờ một lúc và nói, "Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Lý Khiêm càng thêm bối rối, ngơ ngác nói: "Có lẽ chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, hắn hình như mắc phải bệnh gì đó."

Tôi bối rối và nói: “Có lẽ vậy”.

Vừa rồi mẹ tôi và Tiểu Tương Tử đang quan hệ tình dục. Nghe thấy tiếng động, cô chạy lại kiểm tra. Thật bất ngờ, điều này đã xảy ra. 

"Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé. Mọi người nghỉ ngơi trước đi đã," mẹ tôi nói. 

Lý Thiên nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và bực bội. Cô ấy bước vào phòng và mẹ cô ấy bảo tôi quay lại trước khi rời đi. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ con tôi cùng nhau ăn sáng. Hiểu Tường Tử bỗng nhiên xuất hiện, nói: “Sư huynh đêm qua quấy rầy, xin ngài đừng kinh ngạc.”

Mẹ đặt bát đũa xuống rồi nói: “Không sao đâu, chỉ là không biết Văn Nghị sư huynh thế nào rồi thôi?”

"Anh ấy giống như một người bình thường, không có vấn đề gì cả. Anh ấy dường như đột nhiên mắc phải hội chứng lang thang về đêm. Khi bị tấn công, anh ấy không thể nhớ mình đã làm gì, đi khám bác sĩ cũng chẳng ích gì."

Mẹ gật đầu nói: “Ta hiểu rồi, ta nói đêm qua Văn Nghị sư huynh hành động không bình thường, nguyên nhân lại là nguyên nhân này.”

“Đúng là hội chứng lang thang về đêm rất khó chữa, nhưng hành vi của con trai tôi đêm qua có chút kỳ lạ,” tôi nói. 

Hiểu Tương Tử cau mày nói: "Ồ? Có chuyện gì kỳ lạ vậy?"

"Trên lý thuyết, kẻ lang thang về đêm bị người khác quấy rầy nên thức dậy. Cho dù không làm vậy thì sau một đòn nặng nề cũng sẽ tỉnh dậy. Tuy nhiên, sau khi tôi đánh mạnh vào hắn, chú Wenyi vẫn tiếp tục tấn công tôi cho đến khi tôi đánh trúng chiếc mũ Thiên Linh của hắn. Không ngờ, hắn không những không tỉnh lại mà còn ngủ quên, có kỳ lạ không?" Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Tiểu Tương Tử hỏi: “Có chuyện này sao?”

“Không biết Văn Nghị sư huynh từ nhỏ đã mắc bệnh này hay là sau này mới phát bệnh?” Mẹ hỏi. 

Tiểu Tương Tử nói: “Đêm qua mới có.”

Mẹ thấy chuyện này không bình thường nên xin vào phòng ngủ của Văn Y Tử xem thử. 

Tiểu Tương Tử không suy nghĩ nhiều, dẫn tôi và mẹ đến phòng ngủ của Ôn Diệc Tử. Bên trong trang trí quả thực rất trang nhã, với đủ loại vũ khí, thư pháp và tranh vẽ, cùng hương vị độc đáo. 

Trên đường đi, mẹ tôi đã nghe được thông tin chi tiết của tôi về Ôn Diệc Tử. Trong lòng cô tràn đầy nghi ngờ nhưng cô chôn chúng trong lòng và không nói gì. Cô ấy ngồi trong phòng ngủ uống một tách trà trước khi đưa tôi đi.

Tôi đi theo mẹ, mẹ cau mày nói: “Mẹ sợ nó không mắc hội chứng về đêm.”

Tôi nghiêng đầu hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy thế nào?”

“Thứ nhất, kẻ lang thang ban đêm giật mình thức dậy, nhưng anh ta thì không. Thứ hai, người bình thường dọc đường đến chỗ chúng ta thì dễ dàng, nhưng đối với kẻ lang thang ban đêm thì giống như đi xuyên núi, vượt sông, sẽ không dễ dàng đến đó.” Mẹ tôi nói với vẻ phân tích. 

Tôi lè lưỡi nói: “Mẹ, mẹ quan sát thật cẩn thận. Mẹ có thể nghĩ đến tất cả những điều này, nhưng việc anh ấy có mắc hội chứng về đêm hay không thì không liên quan gì đến chúng ta, phải không?”

Mẹ lắc đầu nói: “Việc này đơn giản như vậy.”

"Ý anh là gì?" Tôi tò mò hỏi. 

"Mặc kệ như thế nào, ngươi cũng nên cẩn thận, đừng bất cẩn. Tuy rằng đây là Hoa Sơn, nhưng vẫn là rất nguy hiểm!" Mẹ lo lắng nói.

Tôi đã đồng ý. Vốn dĩ tôi muốn tìm Lý Khiêm, nhưng lại phát hiện Lý Khiêm không để ý đến tôi, cũng không ra mở cửa. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên tôi không nghĩ nhiều về nó. 

Đêm nằm tôi chợt ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Tôi vội nín thở, bật dậy, đá tung cửa sổ bên cạnh rồi nhảy ra ngoài.

Tôi ngửi thấy mùi thơm có gì đó không ổn nên vội vàng chạy ra khỏi nhà, nhảy lên mái nhà và nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen trên tay cầm một chiếc tẩu dài đang cố gắng trốn thoát. Tôi từ trên trời rơi xuống, túm lấy gáy người đàn ông, tức giận nói: "Anh là ai? Tại sao lại muốn quyến rũ tôi?"

Đang nói chuyện, một người đàn ông mặc đồ đen khác từ hướng phòng Lý Khiêm chạy tới. Thấy vậy, anh quay người bỏ đi.

Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ vào vai người đàn ông mặc đồ đen. Người đàn ông mặc đồ đen ngã xuống đất như một vũng bùn mềm. Trước khi kịp đuổi kịp người đàn ông mặc đồ đen kia, tôi vội vàng đến phòng Lý Khiêm xông vào, thấy Lý Khiêm đã bất tỉnh.

Tôi chờ đợi và quan sát. Mặc dù Lý Thiên đã bất tỉnh nhưng hơi thở của cô ấy rất nhanh và mạnh. Rõ ràng là tính mạng của cô không gặp nguy hiểm. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vừa định quay người lại đã thấy Nhậm Tiêu Dao đi tới cửa, hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy? Lương Thiếu Hiệp?"

Tôi im lặng rồi đi thẳng ra cửa. Nơi người đàn ông mặc đồ đen đang nằm khập khiễng, không có ai ở đó. Tôi không biết anh ấy đã đi đâu.

Tôi tính toán trong đầu, chế giễu rồi quay trở lại phòng của Lý Thiên. Tôi che cho Lý Khiêm, không quay đầu lại nói: “Nhẫn thiếu gia, ngài không đóng cửa sao?”

Nhậm Tiêu Dao cười ha hả, sau đó đóng cửa lại cười nói: "Lương thiếu gia, ngươi có chuyện gì muốn nói với ta sao?"

Tôi nhếch khóe miệng nói: "Hôm nay anh đã làm chuyện xảy ra phải không?"

Nhậm Tiêu Dao nói: "Ta thật sự không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Thật sự?"

Tôi đỡ Lý Khiêm xuống, đặt mùng xuống, đặt một tấm màn trước giường. Nhậm Tiêu Dao lặng lẽ nhìn ta làm xong việc này, ngồi ở một bên ghế, hai tay chống lấy mép bàn nói: "Xem ra ngươi vẫn rất hiểu ta."

Tôi ngồi đối diện Nhậm Tiêu Dao, cười nói: "Anh là đồ hoang đàng, đồ dâm đãng! Còn gì để nói?"

Nhậm Tiêu Dao nói: "Ồ? Còn biết cái gì?"

"Ta cũng biết Văn Nghị sư huynh không phải kẻ lang thang ban đêm, là ngươi khiến hắn tới đây. Đêm nay hai gã áo đen là do ngươi phái tới, ngoại trừ những thứ này, tạm thời ta không biết gì nữa, nhưng nếu ngươi tiếp tục làm như vậy, ta sẽ biết nhiều hơn." tôi nói.

Nhậm Tiêu Dao cũng không phủ nhận. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy em có biết mục đích anh làm việc này là gì không?”

Tôi lắc đầu nói: “Ai biết được anh định làm gì!”

Nhậm Tiêu Dao vuốt lòng bàn tay, cười nói: "Thật thú vị. Thực ra ta có hai ý tưởng, một là đoạt được Lý Khiêm, hai là giành được vị trí thủ lĩnh võ lâm liên minh trong đại hội võ lâm này!"

"Việc này ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ta khi còn nhỏ đã biết, lần này võ lâm liên minh thủ lĩnh không ai khác chính là Nhạc thủ lĩnh. Ngươi một cái tiểu bối, còn muốn dùng phương pháp này đoạt lấy liên minh chủ vị? Hơn nữa, ngươi thật sự muốn gạt Lý tiểu thư ra khỏi tâm trí!" Hiện tại ta rất tự tin vào nội lực của mình, cho nên không sợ Nhậm Tiêu Dao.

Nhậm Tiêu Dao rót cho mình một tách trà, nói: "Đúng vậy, ta quả thực là mù quáng suy nghĩ, nhưng chỉ có ngươi dám nghĩ, ngươi mới có thể thành công phải không? Việc ta làm hôm nay kỳ thực chỉ là để khoe bài với ngươi mà thôi."

Mắt tôi giật giật và tôi nói, "Cuộc thách đấu?"

"Đúng vậy, ngươi giúp ta đạt được liên minh vị trí lãnh đạo! Ta giúp ngươi có được Lý Khiêm, ngươi thấy thế nào?" Nhậm Tiêu Dao nói.

Tôi không tin nói: "Tôi có năng lực gì mà giúp cô giành được vị trí thủ lĩnh liên minh? Cô suy nghĩ quá nhiều rồi! Tôi không làm được. Hơn nữa, cô không cần can thiệp vào chuyện của cô Lý, đây là chuyện giữa tôi và cô Li!"

"Lương Thiếu Hiệp, ngươi có thể giúp ta." Nhậm Tiêu Dao nói.

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Tôi tò mò hỏi.

Nhậm Tiêu Dao nói: "Rất đơn giản, giúp ta giết Nhạc Ngọc."

Tôi cười khẩy nói: "Xin lỗi, nhưng tôi không thể giết anh ta! Tôi cũng sẽ không giết anh ta!"

Nhậm Tiêu Dao tự tin nói: "Giết không được hắn, cho dù không muốn giết hắn, cũng phải giết hắn!"

Tôi nheo mắt lại và nói, "Ý bạn là gì?"

Nhậm Tiêu Dao nói: "Tuy rằng hiện tại người yêu của ngươi đã hôn mê, tính mạng không gặp nguy hiểm, nhưng nếu không có thuốc giải của ta, nàng sẽ ngủ như vậy cả đời, ngươi có thể chịu đựng được sao?"

Ta đột nhiên đứng dậy, Nhậm Tiêu Dao xua tay nói: "Lương thiếu gia, ngươi đừng kích động, chỉ nghe ta nói."

Tôi đưa tay ra nói: “Trước tiên mang thuốc giải đi.”

Nhậm Tiêu Dao cười lắc đầu: "Ngươi hiện tại muốn có thuốc giải. Cho dù ta đưa cho ngươi, ngươi cũng dám đưa cho Lý tiểu thư? Không sợ trong thuốc giải có độc sao?"

"Bạn muốn gì?" Tôi hỏi.

Nhậm Tiêu Dao nói: "Ta muốn làm gì? Ta đã nói rất rõ ràng với ngươi rồi. Ngươi là người thông minh, có cần ta nói lại lần thứ hai không?"

Tôi thở dài một hơi rồi nói: “Tôi thực sự không thể làm được…”

Nhậm Tiêu Dao nghịch chén trà một hồi mới nói: "Ta có thể đầu độc ngươi trước, sau đó ngươi có thể một chiêu thành công."

Hôm nay cuối cùng tôi cũng hiểu hết những âm mưu, mưu mô trên đời. Có nguy hiểm ở khắp mọi nơi.

Nhậm Tiêu Dao này thoạt nhìn có vẻ là người chính trực, nhưng việc hắn làm cũng gần giống Ma giáo.

Tôi nhìn lại màn hình. Tiếng thở của Lý Thiên có thể được nghe rõ ràng sau màn hình. Ai có thể biết hiện giờ cô không hề ngủ mà đã bất tỉnh.

Trong đầu tôi hiện lên vô số suy nghĩ, thậm chí còn muốn giết Nhậm Tiêu Dao ngay tại chỗ, nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý nghĩ này, đành phải nói: "Được, tôi có thể đáp ứng yêu cầu của anh, nhưng tôi không thể đảm bảo có thể giết được hắn, bởi vì võ công của tôi rất bình thường!"

Nhậm Tiêu Dao đứng lên nói: "Chờ tin tức của ta! Chuyện này không ai có thể nói trước được! Nếu không, Lý tiểu thư sẽ gặp nguy hiểm!"

Tôi bất lực nhìn Nhậm Tiêu Dao rời đi. Tôi thực sự không có lựa chọn nào về vấn đề này. Khi đến chỗ Lý Khiêm, tôi nhìn thấy cô ấy trong trạng thái bất tỉnh, sắc mặt hồng hào, dung mạo xinh đẹp như hoa. Tuy nhiên, vào thời điểm này, tôi không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào trong lòng. Tôi chỉ cảm thấy ghê tởm hành động của Nhân Tiểu Diêu. Tôi không biết phải làm gì.

Tôi nghĩ rằng tôi thực sự không thể chịu đựng được vấn đề này một mình. Chuyện giết Nhạc sư thật sự quá lớn. Tôi cũng hơi lạ. Tại sao Nhậm Tiêu Dao lại muốn tôi làm việc này?

Đang lúc tôi chưa biết phải làm sao thì đột nhiên có người mở cửa sau lưng tôi, sau đó là một cơ thể mềm mại ôm lấy tôi, sau đó nở nụ cười ngọt ngào nói: "Cái gì? Đang gặp phải chuyện gì à?"

Tôi biết người đến là Tống Mịch Nhi. Lúc này tôi mừng vì Tống Mi'er đã đến, vội vàng nói:

"Chị ơi, giúp em với!"

Tống Mễ Nhi cười nói: "Thật sự rất thú vị. Tỷ tỷ của ta lần này tới đây, xem ngươi danh môn phái đối phó yêu giáo chúng ta như thế nào. Không nghĩ tới lại nhìn thấy cảnh tượng này. Thực sự rất thú vị. Nếu hắn không phải đang tìm ngươi, ta đã muốn từ phía sau xem kịch!"

Tôi buồn bã khóc nói: “Anh không được đến rạp. Tôi thậm chí còn không biết phải làm gì”.

Tống Mi'er nhìn xuống Lý Thiên và nói có phần chua chát: "Không phải anh luôn muốn cô ấy sao?

Bây giờ không phải là một cơ hội tuyệt vời sao? "

Tôi vội nói: “Anh đừng đùa nữa, tôi phải làm sao đây?”

Tống Mịch Nhi trầm mặc một hồi, mới buông tay ra nói: "Ngươi sao không nghe lời người này, đi tìm mẹ ngươi, để bà ta cùng Hoa Sơn xử lý Nhậm Tiêu Dao!"

"Đã như vậy, Lý tiểu thư sẽ không ngủ vĩnh viễn sao? Không bao giờ tỉnh lại nữa?" Tôi nói một cách lo lắng.

Tống Mịch Nhi lắc đầu nói: "Bắt Nhậm Tiêu Dao, xin hắn thuốc giải! Cho dù không lấy được cũng có thể tìm bác sĩ khác. Hắn nói với ngươi, hắn không thể tỉnh lại là bởi vì hắn không thể tỉnh lại? Tại sao ngươi lại dễ dàng nói dối như vậy?"

Tôi lo lắng: “Tôi không muốn mạo hiểm như vậy, nếu cô Lý thật sự không tỉnh lại, tôi sẽ hối hận cả đời.”

Tống Mật Nhi suy nghĩ một chút, nói: "Cái này thì thế nào? Ta đi tìm hắn!"

"Bạn?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Tống Mật Nhi dang tay nói: "Ai muốn ngươi làm anh trai tốt của ta? Ta không quan tâm ngươi, ai quan tâm ngươi?!"

Tôi vẫn lo lắng nói: “Anh đi tìm anh ấy có được không?”

Tống Mi'er chớp mắt nói: "Có tác dụng hay không thì đến đó em sẽ biết! Cố lên chị ơi, em đi ngay!"

Tôi hít một hơi thật sâu và hôn lên đôi môi anh đào của Tống Mi'er. Tống Mi'er đột nhiên ôm đầu tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy tiến vào miệng tôi và khuấy động bên trong.

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, chúng tôi chia tay. Song Mier nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi, mỉm cười rồi quay người rời đi.

Tống Mi'er thực sự đã trực tiếp đến phòng Nhậm Tiêu Dao và đẩy cửa ra. Nhậm Tiêu Dao đang thay băng trên tay. Khi nghe thấy có người bước vào, anh ta sắp tức giận. Vừa nhìn thấy là một mỹ nữ, hắn lập tức cười nói: "Này, mỹ nhân này hình như khá quen mắt!"

Tống Mi'er bước đến trước mặt Nhậm Tiêu Dao và nói: "Thầy Nhậm, ngài thực sự đã đi quá xa khi bắt nạt hai đứa trẻ như vậy!"

Nhậm Tiêu Dao hít một hơi, ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ trên người Tống Mịch Nhi, nói: "Người đẹp, hiện tại em đang tra hỏi tôi, khiến tôi thực sự bối rối. Chúng ta thành thật với nhau và nói chuyện trên giường nhé?"

Tống Mật Nhi quyến rũ nháy mắt nói: "Trả lời vấn đề của ta trước đi, chuyện này không cấp bách!"

Nhậm Tiêu Dao cảm thấy ngứa ngáy, đưa tay ôm lấy ngực Tống Mịch Nhi. Tống Mi'er né tránh.

Nhậm Tiêu Dao cười hắc hắc nói: "Lương Ngọc ngươi là ai?"

"Tôi là em gái của Lương Ngọc!" Tống Mị Nhi nói.

Nhậm Tiêu Dao kinh ngạc nói: "Chị? Lương Ngọc không có chị gái. Mục Vân Phi chỉ có một con trai, cũng không có biểu muội, chẳng lẽ là sư tỷ của hắn?"

Tống Mật Nhi khinh thường nói: "Cái này không quan trọng! Ngươi trước trả lời vấn đề của ta đi!"

Nhậm Tiêu Dao ánh mắt đột nhiên trở nên nham hiểm, nói: "Ta bảo Lương Ngọc đừng nói gì, vậy tại sao hắn lại nói cho ngươi biết mọi chuyện? Hắn muốn Lý Khiêm ngủ mãi sao?"

Tống Mịch Nhi nheo mắt nói: "Hắn không có nói cho ta biết, ta chỉ nghe được ngươi nói chuyện!"

Nhậm Tiêu Dao từ trên xuống dưới nhìn Tống Mật Nhi, nghi hoặc hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tôi đã nói rồi, tôi là em gái của Lương Ngọc!" Tống Mi'er kiên nhẫn nói.

Nhậm Tiêu Dao thở dài: "Xem ra ta phải thu ngươi đi vào!"

Nhậm Tiêu Dao nói xong, nhanh chóng rút kiếm ra tấn công Tống Mật Nhi.

Nhậm Tiêu Dao tuy rằng hoài nghi, nhưng hắn lại có đầu óc nhanh nhạy, nếu không hắn cũng sẽ không nghĩ tới trở thành võ lâm thủ lĩnh. Khi Song Mier đến hỏi thăm, anh cảm thấy có gì đó không ổn và lập tức hành động.

Nhân Tiểu Diêu giỏi võ nhưng vẫn không bằng Tống Mi'er. Ngoài ra, anh ta còn bị thương nhẹ nên gặp bất lợi. Tống Mi'er vốn muốn dạy cho Nhậm Tiêu Dao một bài học nên đòn tấn công của hắn khá mạnh. Thấy Nhân Tiểu Diêu không thể đánh bại mình, anh ta đột nhiên thi triển kỹ năng kung fu nhẹ và trốn khỏi nhà.

Tống Mi'er đang định đuổi cô ra ngoài thì nhìn thấy một số đệ tử Hoa Sơn đang đi về phía cô. Xét đến thân phận của mình, cô chỉ biết bỏ cuộc, hét lớn trước khi rời đi: "Nếu anh còn dám uy hiếp Lương Ngọc lần nữa, tôi nhất định sẽ tới lấy mạng anh!"

Nhậm Tiêu Dao tự tin nói: "Vậy liền tới lấy đi!"

Các đệ tử Hoa Sơn càng ngày càng gần, Tống Mật Nhi đành phải lao ra ngoài cửa sổ.

Tống Mi'er quay lại phía tôi, tôi lo lắng hỏi: "Anh đã có thuốc giải chưa?"

Tống Mi'er sắc mặt lạnh lùng đi kiểm tra mạch đập của Lý Thiên và phát hiện ra rằng Lý Thiên không bị bệnh nặng. Thuốc của Nhậm Tiêu Dao chỉ khiến người ta hôn mê. Tất nhiên, sẽ rất rắc rối nếu không được điều trị. Nó sẽ ảnh hưởng đến các cơ quan nội tạng của cơ thể. Nếu lúc đó không có thuốc tốt sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Tống Mịch Nhi trầm mặc một hồi, sau đó lấy từ trong ngực ra một bình sứ nhỏ nói: "Đây là Ngọc Lộ Đan của Hữu Việt phái chúng ta, ngươi đưa cho nàng, sau đó tìm mấy nữ đệ tử của Hoa Sơn phái bảo vệ nàng, không cho Nhậm Tiêu Dao lợi dụng. Nhậm Tiêu Dao ở trước mặt Hoa Sơn tông không dám làm loạn!"

Tôi lo lắng nói: “Hắn muốn chiếm lấy vị trí thủ lĩnh võ lâm liên minh, e rằng sẽ không dễ dàng như vậy.”

"Không có gì đáng lo ngại, chỉ cần Lý Khiêm không có việc gì, ngươi có thể báo tin tức cho mẹ ngươi, mẹ ngươi tự nhiên sẽ báo cho Hiểu Tương Tử. Làm sao âm mưu của Nhậm Tiêu Dao có thể thành công? Xảy ra chuyện thì đừng hoảng sợ, cũng đừng để người khác nói như vậy! Ngươi phải tự mình đưa ra phán đoán!" Tống Mị Nhi nói.

Tôi gật đầu và đưa cho Lý Thiên một viên Ngọc Lộ. Tống Mật Nhi nói: "Bởi vì địa vị của ta, ta sẽ không thường xuyên tới ngọn núi này, nhưng thỉnh thoảng sẽ tới gặp ngươi, ngươi nên cẩn thận."

Sau khi Lý Thiên uống thuốc Yulu, hơi thở của cô trở nên dễ dàng hơn rõ ràng. Tôi hỏi: “Khi nào cô ấy sẽ tỉnh lại?”

"Bạn có thể uống một viên mỗi ngày và cho nó ăn thêm ba ngày nữa cho đến khi bạn tỉnh dậy."

Tống Mi'er nói, vỗ mông tôi, cười ngọt ngào nói: "Tôi đi trước."

Sau khi Tống Mi'er rời đi, tôi nhìn Lý Khiêm đang bất tỉnh một lúc lâu. Tôi kìm nén cảm giác muốn chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ và đi tìm mẹ để giải thích sự việc.

Sau khi biết tin, mẹ cô cũng rất bất ngờ và vội vàng đi tìm Hiểu Tương Tử. Xiaoxiangzi lập tức sai bốn người phụ nữ đi chăm sóc Lý Thiên. Về phần Nhậm Tiêu Dao, vốn dĩ hắn muốn triệu quân đến trách cứ, nhưng không ngờ lại không hề có dấu vết của Nhậm Tiêu Dao.

Hoa Sơn tăng cường các biện pháp phòng thủ ở đây. Xiaoxiangzi đã đi báo cáo sự việc với thủ lĩnh Nguyệt Vũ, và một lúc sau anh ta quay lại.

Tiểu Tương Tử trìu mến nhìn mẹ rồi nói: "Vân Phi, con phải rời đi một lát..."

Mẹ tôi nghe vậy, tò mò hỏi: “Con sắp rời Hoa Sơn à?”

"Đúng." Tiểu Tương Tử nói.

Mẹ tôi có chút u sầu nói: “Đại hội võ thuật sắp tổ chức, con đi vào lúc này à?”

"Nhậm Tiêu Dao làm ở Hoa Sơn thật sự là quá đáng, sư phụ bảo ta đi Tung Sơn chiêu quân để bắt hắn phải chịu trách nhiệm!

Tôi phải yêu cầu một lời giải thích nên tôi phải đi. "

Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Có nguy hiểm gì không?”

Tiểu Tương Tử nói: "Chắc không có việc gì. Nhậm thủ lĩnh cũng không phải là người vô lý. Chuyện này rất có thể là do Nhậm Tiêu Dao tự mình gây ra. Ta đã tăng cường phòng ngự ở đây, yêu cầu đệ tử Hoa Sơn chú ý nhiều hơn, không biết Nhậm Tiêu Dao hiện tại đã đi đâu, không loại trừ khả năng hắn vẫn còn ở Hoa Sơn, các ngươi nhất định phải cẩn thận."

Mẫu thân lắc đầu nói: "Không sao cả. Cho dù Nhậm Tiêu Dao là con hoang, chắc chắn hắn cũng không dám làm chuyện trắng trợn ở Hoa Sơn. Nhưng con, lần này nhất định sẽ nguy hiểm. Không ai biết thái độ của Nhâm thiếu gia là thế nào, và liệu Nhậm Tiêu Dao có ở Tung Sơn chờ con để hãm hại con hay không."

Hiểu Tương Tử xua tay nói: "Không sao đâu, ngươi yên tâm đi, ta mang theo hai đệ tử cùng một sư đệ, là hiệu trưởng phái ta tới đó, lại có thư riêng, khẳng định sẽ không có vấn đề gì."

Mẹ hỏi: “Khi nào chúng ta khởi hành?”

Hiểu Tương Tử thở dài: "Bây giờ hãy rời đi."

Mẹ tôi ngập ngừng nói, tựa như có chút không muốn bỏ cuộc, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

Xiaoxiangzi rất mong chờ điều đó. Chờ một lúc, anh phát hiện mẹ anh không có ý định nói chuyện nữa. Hắn đành phải cười khổ nói: "Vân Phi, tạm biệt đi, ta sẽ nhanh chóng quay lại. Nếu đại hội võ thuật kết thúc, ngươi trở về Hoành Sơn, ta nhất định sẽ tới thăm ngươi."

Mẹ tôi nói: “Được rồi, chúc con lên đường bình an!”

Hiểu Tương Tử do dự một lát rồi quay người rời đi.

Mẹ nhìn bóng lưng của Tiểu Tương Tử. Sau khi chia tay lần này, cô thực sự không biết khi nào họ mới gặp lại nhau. Hai người đã dành rất nhiều thời gian bên nhau trong những ngày này. Mẹ đã mười năm không chạm vào đàn ông, bây giờ mẹ lại được nếm trải vẻ đẹp của đàn ông. Tuy lúc đầu cô có chút khó chịu nhưng khoái cảm không ngừng tác động lên não cô, sâu thẳm trong lòng cô cũng có chút chuyển động. 

Vào ngày thứ ba sau khi Xiaoxiangzi rời đi, tôi lại cho Lý Thiên Vũ Lộ uống thuốc, Lý Thiên từ từ tỉnh lại. Cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng cô ấy vẫn nhớ chuyện xảy ra giữa tôi và Tống Mi'er nên vẫn lạnh lùng và thờ ơ. Tôi có chút bối rối, nhưng trước mặt mấy nữ đệ tử Hoa Sơn, tôi không thể hỏi thêm câu nào nữa, chỉ để cô ấy nghỉ ngơi thêm.

Sau khi Hiểu Tương Tử rời đi, mẹ tôi cảm thấy có chút u sầu. Đại hội võ thuật vẫn được tổ chức như thường lệ, Nhạc Ngọc nghiễm nhiên trở thành thủ lĩnh của liên minh võ thuật. Các giáo phái khác trên thế giới đều không phản đối và đều muốn đối phó với yêu giáo. 

Trên thực tế, Nhậm Tiêu Dao không hề rời khỏi Hoa Sơn mà vẫn lẩn trốn. Sau khi đại hội võ thuật được tổ chức ngày hôm đó, Nhậm Tiêu Dao lặng lẽ đi đến phòng mẹ. 

Mục đích của Nhậm Tiêu Dao hiện tại vẫn chưa rõ ràng, nhưng điều chắc chắn là hắn tới đây vì mỹ nhân. 

Không ai trong thế giới võ thuật này biết rằng thủ lĩnh của Trường phái Hengshan xinh đẹp, lộng lẫy và quyến rũ. 

Mục Vân Phi là một trong những mục tiêu bí mật của anh ta. Nhân Tiểu Diêu bay đi trong bóng tối trong khi tưởng tượng ra diện mạo của Mục Vân Phi mà anh đã vô tình nhìn thấy trước đây, với mái tóc đen bóng trong bộ váy màu tím và thân hình lồi lõm gợi cảm. 

Nhậm Tiêu Dao âm thầm không nói nên lời, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng thoát khỏi Tiểu Tương Tử phiền toái. 

Mục Vân Phi này nhất định sẽ không phải là đối thủ của hắn. Anh nhất định có thể khiến cô yêu dưới háng của mình và bị chinh phục bởi mưu kế tuyệt vời của anh. 

Nhậm Tiêu Dao lợi dụng bóng tối, trong nháy mắt leo lên mái nhà. Đó là mái nhà của Mục Vân Phi. Nửa đêm tĩnh lặng, chỉ có tiếng chim hót líu lo. 

Nhậm Tiêu Dao đương nhiên sẽ không đánh giá thấp võ công của thủ lĩnh Hằng Sơn phái, hắn cũng không cho rằng nội võ của nữ nhân thế hệ mẹ mình sẽ yếu. 

Tuy nhiên, Nhậm Tiêu Dao lại là cao thủ hái hoa, từng gặp vô số phụ nữ. Anh ta có kỹ năng lửa thuần túy được luyện tập ở Qinggong, và Nhân Tiểu Diêu lại cố tình dịu dàng. 

Ngay cả hơi thở của chính anh cũng yếu đi vô cùng. 

Nhậm Tiêu Dao nhẹ nhàng gỡ bỏ một khối ngói, từ trên mái nhà cao có thể nhìn thấy phòng của mẹ mình. 

Nhậm Tiêu Dao liếc nhìn, nhìn thấy trong phòng ánh đèn vàng nhấp nháy. Mẹ anh đang ngồi trên giường ở phía đông căn phòng, đọc sách. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nhưng lộng lẫy của cô hơi cúi xuống, mái tóc mềm mại buông xuống, che đi một nửa khuôn mặt. 

Điều hấp dẫn nhất là mẹ chỉ mặc bộ đồ lót rộng màu trắng tinh. 

Đó là một chiếc áo sơ mi dài tay có hai hàng khuy. Chiếc áo choàng màu trắng hơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc đai thêu màu đỏ tươi bên trong, cùng với hình dáng bộ ngực cao chót vót dưới lớp áo. 

Phần thân dưới là một chiếc quần trắng rộng thùng thình. 

Mắt cá chân trắng ngần của mẹ tôi hơi lộ ra, đôi chân ngọc trắng như tuyết trong suốt của mẹ đang thong thả bước trên đôi giày thêu. Mẹ tôi có lẽ cảm thấy trời đã khuya, bà chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có người làm phiền mình. 

Nhân Tiểu Diêu không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn bộ ngực cao chót vót và đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ mình. Trong lòng Nhậm Tiêu Dao, người phụ nữ đẹp nhất nhất định phải là người trưởng thành quyến rũ như mẹ cô, lạnh lùng gợi cảm mới có thể thách thức anh. 

"Chủ nhân, đây là thùng cuối cùng. Khăn tắm đã chuẩn bị xong, ngài có thể giặt."

Kẹt một tiếng, một cô hầu gái bưng một xô nước nóng đi vào, đi về phía tây của căn phòng, đổ nước vào thùng gỗ lớn. 

Lúc này Nhậm Tiêu Dao mới chú ý tới trước mặt mình có một bồn tắm, vẫn đang bốc hơi rất đẹp. 

"Được rồi, cảm ơn bạn. Ngày mai hãy dọn dẹp nó đi."

Người giúp việc nghe thấy điều này, cô cúi đầu và rút lui.

Nhậm Tiêu Dao nảy ra chủ ý, không khỏi cười thầm trong lòng. Đây chỉ đơn giản là sự giúp đỡ của Chúa. Đầu tiên anh ta ném một viên thuốc ở thắt lưng vào thùng mà không để ý đến sự chú ý của Mộc Vân Phi. Viên thuốc lặng lẽ tan trong xô. Đây là một loại thuốc kích thích tình dục không màu và không mùi, có thể khiến ngay cả một người phụ nữ nghiêm túc cũng trở nên bừa bãi. 

Nhậm Tiêu Dao nhìn thấy Mộc Vân Phi còn đang đọc sách, cho rằng Mộc Vân Phi cuối cùng sẽ lười đi tắm. Để đảm bảo an toàn, anh ta định bỏ thuốc kích thích tình dục vào trà của Mộ Vân Phi. 

Nhậm Tiêu Dao nhặt ở thắt lưng Âm Dương Hòa Hoan bột, trong lòng thầm nghĩ, đây là hắn cẩn thận phát triển thuốc kích dục, mỗi ngày đều tái phát, chỉ có quan hệ tình dục mới có thể giảm bớt. 

Ngay lúc Nhậm Tiêu Dao đang nghĩ cách bỏ thuốc vào trà, Mộ Vân Phi tình cờ đi về phía tủ sách, quay lưng về phía bàn. Nhậm Tiêu Dao nhanh chóng nhân cơ hội ném thuốc vào trong cốc của Mộc Vân Phi một cách chính xác. 

Sau khi Mộc Vân Phi cất sách đi, cô cầm cốc lên uống nước. 

Rốt cuộc, bạn rất dễ cảm thấy khát nước sau khi tắm. 

Nhậm Tiêu Dao nhìn Mộc Vân Phi ngẩng đầu nuốt trà trộn với bột Hòa Hoan, khóe miệng không khỏi cong lên. 

Tôi thầm nghĩ, hôm nay Mộc Vân Phi nhất định là vịt nấu chín, tất cả đều nằm ngoài tầm tay của tôi. 

Mộ Vân Phi căn bản không để ý tới. Một mặt, Nhậm Tiêu Dao rất giỏi nín thở. Mặt khác, tối nay cô có chút lơ đãng. Cô có chút nhớ Tiểu Tương Tử. Mộ Vân Phi không thể giải thích được cảm giác này. Cô không biết là trong lòng hay trong cơ thể mình cảm thấy ngứa ngáy khi nghĩ đến Tiểu Tương Tử. 

Mộ Vân Phi vẻ mặt lãnh đạm cởi quần lót, sau đó là quần lót. 

Chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng màu đỏ tươi và một chiếc quần ngắn tục tĩu. 

Nhân Tiểu Diêu thực sự muốn đi xuống và đụ Mục Vân Phi ngay bây giờ, nhưng vì thuốc vẫn chưa có tác dụng nên Nhậm Xiaoyao chỉ có thể im lặng chờ đợi, nhìn làn da trắng như tuyết của Mục Vân Phi và hai bầu ngực trắng nõn nhô lên từ cạp quần, Khe ngực sâu và dây rốn ngắn không thể che được phần thân trên của Mục Vân Phi. Vì vậy, vòng eo thon gọn của Mục Vân Phi và đường ghi lê hình thành do luyện tập võ thuật lâu dài khiến vòng eo nhỏ của Mục Vân Phi vừa mềm mại vừa mạnh mẽ. 

Nhậm Tiêu Dao không khỏi nghĩ tới cảnh tượng eo mình run rẩy trên người. 

Màu đen của vùng tam giác của Mục Vân Phi và khe núi của xương mu có thể mơ hồ được nhìn thấy trong chiếc quần trắng mượt. 

Dưới quần có hai chân thẳng và thon. 

Mẹ đã lơ đãng. Sau khi đặt đồ lót lên giường, cô đi chân trần vào bồn tắm. Sau đó cô cẩn thận cởi đồ lót bên mép bồn tắm rồi đặt lên màn hình. Nhậm Tiêu Dao hài lòng nhìn cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của mẹ. Sau đó Mộ Vân Phi cởi túi bụng, hai bộ ngực khổng lồ lộ ra. Chúng trắng đến mức Nhậm Tiêu Dao gần như phun máu. 

Nếu tối nay Mộ Vân Phi đủ tỉnh táo, chắc chắn cô sẽ có thể phát hiện ra cặp mắt tục tĩu và dâm đãng ngay phía trên mình. 

Sau đó Mộ Vân Phi cũng không biết cái gì, nàng cởi trần, chậm rãi giẫm chân xuống nước. 

Sau khi xuống nước, chiếc bồn tắm khổng lồ gần như nhấn chìm cô từ ngực trở xuống. 

Trong bồn tắm có một chiếc ghế đẩu cao, vì vậy Mộc Vân Phi điều chỉnh nhiệt độ nước thoải mái rồi từ từ chui vào bồn, ngồi lên ghế. 

Hãy để sức nổi của nước tắm nâng đỡ hai chân ngọc của cô và bồng bềnh trong nước. 

Nhậm Tiêu Dao thật sự muốn đập thêm mấy viên gạch nữa rồi nhảy vào hôn. 

Trong bồn tắm chỉ có nước trong, Nhậm Tiêu Dao liếc mắt có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trong nước, làn da dưới sự làm ẩm của nước tắm càng trở nên mềm mại và trắng trẻo, núm vú hồng hào cũng trở nên hồng hào hơn. Ngay cả lông mu trên mu cũng trở nên cực kỳ đen. Vẻ đẹp hình ảnh trong nước được thêm vào một lớp bộ lọc, khiến Mục Vân Phi, vốn đã có thân hình đầy đặn và quyến rũ, lại càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Lúc này, Mộ Vân Phi đang nghĩ về Tiểu Tương Tử, nỗi ám ảnh của anh, cảm giác thoải mái khi con cặc to lớn của anh đâm vào âm hộ của cô, và sức mạnh khi ôm cô và lắc eo anh một cách điên cuồng. 

Mộ Vân Phi dùng tay lau người, sau đó chậm rãi leo lên bộ ngực lớn của mình. 

Vừa chạm vào ngực mình, cảm giác ngứa ran quen thuộc khiến trái tim Mộc Vân Phi rung động. 

"Ừ..."

Mộ Vân Phi không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy có lẽ cô muốn nó. Cô xấu hổ vì ham muốn tình dục của mình và nghĩ đến khoái cảm khi bàn tay to lớn của Tiểu Hương Tử trên cơ thể cô. 

Có vẻ như anh ta không hề biết rằng mình đã bị đánh thuốc mê. 

Không thể cưỡng lại, bàn tay ngọc của cô càng ngày càng vuốt ve ngực cô, dùng đầu ngón tay ấn vào núm vú của cô và nhào nặn chúng bằng nhiều cách khác nhau. 

Hai ngón tay thỉnh thoảng véo và xoa xoa núm vú ngày càng lớn. Quầng vú hồng hồng sưng lên, núm vú màu hồng đậm to như quả anh đào nhỏ. 

"Ồ ừm... ừm..."

Nhậm Tiêu Dao bình tĩnh nhìn Mục Vân Phi thủ dâm, cặc trong quần đã sưng tấy đến cứng ngắc, nhưng lại có tài hái hoa, không thể tùy tiện xông vào trước khi thời cơ tới, nếu không thì vịt nấu chín bay mất sẽ không tốt. 

Mộ Vân Phi có chút không hài lòng với núm vú của mình mang lại chút khoái cảm, liền buông tay ra vuốt ve cổ, eo và chân của mình. Cuối cùng, cô từ từ đưa tay về phía giữa khu rừng tối tăm. 

Dù ở trong nước nhưng dịch âm đạo vẫn dính và dính. Mộ Vân Phi không nhịn được đưa tay đi tìm âm vật nhạy cảm, xoa bóp ấn vào, khiến âm vật nhỏ tội nghiệp sưng tấy, thoát ra khỏi bao quy đầu. 

"Hmm...cảm giác thật thoải mái...có vẻ như..."

Bình thường Mộ Vân Phi sẽ không bao giờ thủ dâm bừa bãi như vậy chứ đừng nói đến việc thốt ra những lời tục tĩu. 

Lúc này Mục Vân Phi cảm thấy có gì đó không đúng. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng yếu đi, phần thịt mềm trong lỗ không ngừng co lại, như muốn nuốt thứ gì đó, nội tạng co giật khiến toàn thân ngứa ngáy. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra...ừm...muốn...ồ..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộ Vân Phi đỏ bừng dị thường, đôi mắt hơi mở ra bối rối, cái miệng nhỏ hé ra một cách yếu ớt để nuốt chửng không khí dày đặc. 

Trong khi Mộc Vân Phi đang dùng tay xoa xoa âm vật thật nhanh, trong đầu cô đã hình dung ra hình ảnh Tiêu Tương Tử đang tự làm tình với mình. Có vẻ như cô ấy ngày càng bối rối hơn. 

Lúc này, Nhậm Tiêu Dao cảm thấy thời cơ đã đến nên liền đập gạch nhảy vào nhà, đáp xuống ngay sau bồn tắm. 

Mộ Vân Phi còn chưa chú ý tới, cho đến khi cảm nhận được một đôi bàn tay thô ráp đang vuốt ve đôi vai lộ ra ngoài của mình. Thậm chí, đôi tay cũng từ từ vuốt ve, vòng tròn về phía trước rồi nắm lấy hai bầu ngực của cô. 

"À..."

Mộ Vân Phi đột nhiên tỉnh lại. Cô mở mắt ra và giận dữ nhìn bàn tay to lớn xa lạ đang đặt trên ngực mình. Sau đó, không thèm quan tâm đến việc thủ dâm, cô đưa tay mở bàn tay to kinh tởm ra. 

"Ai..."

"Hahaha... Người đẹp không muốn một con gà trống lớn sao? Tôi chỉ ở đây để hầu hạ cô, hứa sẽ làm cho cô vui vẻ."

Lời nói trêu chọc của người đàn ông khiến Mộ Vân Phi cảm thấy xấu hổ. Cô nghĩ rằng việc mình vừa làm chắc chắn đã bị tên trộm dâm ô này nhìn thấy. Cô muốn quay lại và ném người đàn ông đó đi. Thật bất ngờ, cô ấy hoàn toàn không thể sử dụng sức mạnh. Khi cô quay lại, cô thấy người đàn ông đang cười đầy tự hào. 

"Hahaha, Mục sư phụ, đừng làm việc vô ích, tốt hơn hết hãy trân trọng giây phút hiện tại và tận hưởng đi. Ngươi không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho ta, lại bị Âm Dương Hòa Hoan Bột của ta đánh trúng. Dục vọng của ngươi đã thiêu đốt rồi. Không đến nửa nén nhang, ngươi sẽ trở thành một con điếm chỉ biết gà trống. Đến lúc đó, ngươi sẽ cầu xin ta đút vào hố nước của ngươi."

Mộ Vân Phi thở dài, mình đã phạm sai lầm, bây giờ mới phát hiện mình đã uống thuốc bắc. 

"Thằng khốn nạn, ngươi không có đi. Làm ơn cho ta mượn thuốc giải và ra khỏi đây, nếu không ta sẽ gọi người."

"Ha ha ha ha, Mộ thiếu gia chắc phải hơn ba mươi tuổi rồi, sao ngươi còn ngây thơ như vậy? Nói thật, ta rất ngưỡng mộ người phụ nữ như ngươi, nhưng ngươi phải nhìn rõ sự thật. Bây giờ ta dám đến, ta cũng không sợ ngươi. Hơn nữa, ngươi bị trúng độc dược tình, cũng không có người lấy ra cho ngươi, ngươi sẽ khó chịu tắc nghẽn. Gọi điện cho người khác, ta cũng không sợ bị người khác ngưỡng mộ cùng với bộ ngực lớn và âm hộ đầy đặn của ngươi."

Nhậm Tiêu Dao vừa nói vừa vô tư xoa xoa bộ ngực lớn của Mục Vân Phi. Bàn tay thô ráp của anh nhào nặn bộ ngực to trắng nõn thành nhiều hình dáng dâm đãng, ngón tay tiếp tục trêu chọc núm vú sưng tấy. 

"Ừ...không biết xấu hổ...Ta sẽ giết ngươi..."

Mộ Vân Phi tức giận trừng mắt nhìn Nhậm Tiêu Dao, thân thể lại mềm mại như ao nước suối. Cô dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy cánh tay của Nhậm Tiêu Dao, dường như không chịu đẩy ra, nhưng đối với Nhậm Tiêu Dao thì đó chỉ là ngứa ngáy. 

"Người đẹp, đợi thêm một chút nữa, cô sẽ biết công dụng của con cặc của tôi. Cô sẽ hưng phấn muốn giữ lại, lại muốn nữa. Bây giờ tôi vào rửa cùng cô, hahaha."

Sau đó, Nhậm Tiêu Dao gọn gàng cởi hết quần áo, sau đó dùng Khinh Công nhảy vào trong thùng. Nước bắn lên làm ướt cơ thể và tóc của họ, khuôn mặt của Mục Vân Phi được bao phủ bởi mái tóc ướt gợi cảm.

"Tiểu nhân vô liêm sỉ... Chờ ta khỏe lại, ta nhất định sẽ giết ngươi..."

Nhân Tiểu Diêu không quan tâm đến lời nguyền của Mục Vân Phi. Mục Vân Phi bây giờ là một con cừu bị giết thịt và không phải là mối đe dọa đối với người bán thịt chút nào.

Nhậm Tiêu Dao ám ảnh vuốt ve cơ thể Mục Vân Phi. Anh không thể đặt nó xuống vì làn da mịn màng. Bàn tay to lớn của anh lang thang trên vai và cánh tay của Mộc Vân Phi, sau đó đến lưng và bộ ngực lớn của cô, cũng như vòng eo thon thả và đôi chân, mắt cá chân và bàn chân của cô. Mỗi tấc da thịt của Mộc Vân Phi đều bị Nhậm Tiêu Dao chạm vào và trượt đi. 

Mục Vân Phi trong lòng oán hận, nhưng nàng biết đầu óc càng ngày càng hỗn loạn, thân thể càng ngày càng nóng. Nơi bàn tay to lớn của Nhậm Tiêu Dao lướt tới giống như một ngọn lửa khiến cô bỏng rát. Nước châm cứu liên tục chảy ra từ các huyệt đạo khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Ừ... đừng... vô liêm sỉ... chúng tôi, Hằng Sơn phái, sẽ không để cho ngươi đi. Chẳng lẽ Tống Sơn phái dạy ngươi một điều như vậy sao? Ngươi trở thành một môn phái danh tiếng đàng hoàng cũng vô ích."

Nhậm Tiêu Dao đã ôm Mộc Vân Phi vào lòng, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Mộc Vân Phi, vuốt ve bộ ngực lớn của cô, tay kia thọc vào lỗ thịt nhớp nháp giữa hai chân cô. 

"Hahaha, đó chỉ là anh nói là người nổi tiếng thôi. Và tôi không nghĩ việc theo đuổi thú vui thể xác là xấu xa. Tôi có thân hình đẹp và công việc tốt. Nếu tôi quan hệ với anh và khiến anh hạnh phúc như vậy, chẳng phải điều đó cũng dành cho anh sao?"

Mộ Vân Phi vẫn đang cố gắng đẩy ra, hai chân đang cố gắng khép lại, nhưng cơ thể lại không tuân theo mệnh lệnh của cô. Cô thậm chí còn muốn quấn quanh người Nhậm Tiêu Dao để Nhậm Tiêu Dao vuốt ve cô nhanh hơn. 

Hiện tại, đối với Mộ Vân Phi mà nói, muốn không xông vào Nhậm Tiêu Dao đã phải rất kiên nhẫn. 

"Ờ-huh... đừng... đừng..."

"Thân thể Mục sư thật sự rất nhạy cảm, hắn không giống người mới sinh con chút nào, tinh dịch tràn đầy, người khác có thể dễ dàng chạm vào. Haha, xem ra Mục tiên sinh rất trống rỗng, ở cái tuổi mà ham muốn tình dục mãnh liệt như hổ, chắc chắn hắn sẽ rất cô đơn nếu không có một con gà trống lớn đi cùng."

Nhậm Tiêu Dao vừa nói vừa tiến đến cổ Mộc Vân Phi mút và thở hổn hển, khiến Mộ Vân Phi ngứa ngáy. Cô càng mong muốn được quan hệ tình dục hơn, nhưng cô lại càng đau lòng hơn trước cảnh tượng của Mạnh Lãng. Khoảng cách giữa cơ thể và tâm trí trong giây lát là rất lớn, có một cảm giác đau đớn nào đó khiến cô vỡ òa. 

Nhưng chẳng bao lâu sự thoải mái về thể chất sẽ khiến Mục Vân Phi phải lòng. 

Bàn tay to lớn của Nhậm Tiêu Dao thực sự đã đâm vào lỗ thịt của Mục Vân Phi. 

Cái lỗ chật hẹp được dịch âm đạo bôi trơn, khiến hai ngón tay của Nhậm Tiêu Dao dễ dàng cọ xát vào trong. 

"Ôi, chật quá, nhiều nước quá..."

"Đệ tử trẻ, về sau ta nhất định sẽ làm cho ngươi đẹp mắt, a... đừng... lấy ra..."

Mộ Vân Phi bị kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, đôi chân ngọc không còn sức lực khép lại với nhau. Trước khi Mộc Vân Phi kịp nhận ra, đôi chân ngọc của cô đã được mở rộng, Nhậm Tiêu Dao nhấc một chiếc chân ngọc của cô đặt lên đùi anh, khiến ngón tay anh ra vào âm đạo dễ dàng hơn. 

"Ách... ngươi không thể... ngươi không thể... Nhậm Tiêu Dao... đừng... ngươi sẽ chết rất nặng...

"Ừm..." Nhậm Tiêu Dao ngón tay linh hoạt, đâm tần số chính xác. Anh ấy xứng đáng là tay hái hoa đáng sợ nhất thế giới, kỹ năng tay của anh ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao. Nhậm Tiêu Dao ngón tay nhanh chóng ra vào, cong lên, không ngừng xâm phạm vào da thịt mềm mại căng cứng của Mộc Vân Phi, mở rộng âm đạo đông đúc.

"Ha ha ha... Ta không muốn chết thảm... Ta chỉ muốn chết dưới hoa mẫu đơn. Nếu tôi trở thành ma, tôi cũng sẽ là ma lãng mạn…”

Nhân Tiểu Diêu dễ dàng tìm thấy điểm G nhô ra trong âm đạo của Mục Vân Phi, nó sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy, sau đó bị Nhân Tiểu Diêu liên tục kích thích và kích thích. Nhậm Tiêu Dao cũng tiếp tục dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật của Mục Vân Phi, khiến âm vật sưng tấy trở nên cực kỳ ứ máu.

Bàn tay to lớn của Nhậm Tiêu Dao ôm ngực Mục Vân Phi cũng vô cùng uy lực. Những ngón tay của anh linh hoạt nhào nặn núm vú và ấn vào khe núm vú.

Thích thú cách Mộ Vân Phi giãy giụa và vặn vẹo trong vòng tay của hắn.

"Ừm... không... thoải mái quá... không... khó chịu quá... đừng... đồ biến thái khó chịu..."

Tôi muốn giết... a a a..."

Mục Vân Phi đã khá hơn, thậm chí có thể cô ấy còn không nhận ra rằng cơ thể mình không khỏi áp vào người Nhậm Tiêu Dao, đôi tay ngọc bích của cô ấy thậm chí còn nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực màu lúa mì của Nhậm Tiêu Dao. Khí chất nam tính của người đàn ông khiến cô có chút say, tác dụng kích thích tình dục mạnh đến mức cô bắt đầu lơ mơ.

"Đừng... làm ơn... đừng chọn nữa... ahh... chết tiệt..."

Nhậm Tiêu Dao thích nhìn ánh mắt dâm đãng không chịu nổi của phụ nữ khi anh chơi đùa với họ. Đó chẳng phải là khoảng thời gian đẹp nhất của người phụ nữ khi yêu lên xuống sao?

"Em đang giả vờ làm gì vậy, con đĩ? Nhìn tinh dịch của em đi. Không biết trong nước tắm em đang ngâm có bao nhiêu tinh dịch hòa vào. Cái miệng nhỏ bên trong của em mút thật chặt ngón tay của tôi. Tôi đã muốn một con cặc to từ lâu rồi..."

Nhậm Tiêu Dao dùng tay vuốt ve đẩy nhanh tốc độ, tay còn lại đặt lên bộ ngực ngọc của Mục Vân Phi, nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đặt lên con cặc cứng ngắc của mình.

Mộ Vân Phi đã bất tỉnh. Bàn tay nhỏ bé vừa chạm vào cây gậy dày và nóng, cơ thể cô bất giác co giật. Dưới sự dẫn dắt của Nhân Tiểu Diêu, bàn tay xinh đẹp của cô cầm con gà trống và vuốt ve nó. Chậm rãi, Mộ Vân Phi tự nhiên vuốt ve con cặc lớn của Nhậm Tiêu Dao.

Anh vẫn đang lẩm bẩm về điều anh muốn.

Nhậm Tiêu Dao đâm mạnh vào âm đạo của Mộc Vân Phi, cuối cùng rút ngón tay ra khi Mục Vân Phi hét lên, bởi vì hắn biết Mộ Vân Phi đã lên đỉnh.

Nhân Tiểu Diêu chế nhạo, bế Mục Vân Phi yếu đuối và không xương lên, đối mặt với thân hình xinh đẹp và đầy đặn của cô, khiến Mục Vân Phi đứng dựa vào bồn tắm. Sau đó, anh nhấc một chiếc chân ngọc của cô lên đặt lên cánh tay mình, sau đó cầm lấy con cặc đẩy vào trong âm đạo vẫn đang co giật co rút.

Ý thức của Mục Vân Phi mơ hồ mơ hồ. Cô như say, giác quan được khuếch đại vô hạn, cơ thể đòi hỏi khoái cảm, nhưng sâu trong lòng vẫn có một tiếng xấu hổ khiến cô không thể chịu nổi.

Cô yếu ớt dựa vào bồn tắm, cánh tay ngọc ôm chặt cổ Nhậm Tiêu Dao, để eo cô bị Nhậm Tiêu Dao khống chế, để con cặc của Nhậm Tiêu Dao đâm vào âm đạo của cô trong nước.

Đó là nơi cô luôn bảo vệ rất tốt.

"Ahhh...không..."

Con cặc khổng lồ đột nhiên kéo căng âm đạo chật hẹp của cô ra, cùng với tiếng rên rỉ khoái cảm của người đàn ông, Mộ Vân Phi dường như cảm nhận được điều gì đó, cô không khỏi xấu hổ rơi nước mắt.

Với đôi mắt hình quả hạnh chứa đầy những giọt nước mắt xấu hổ, Mộ Vân Phi, người trông gợi cảm và xa cách, thực sự trông thật đáng thương.

"Ohhh... chật quá... đĩ... hôm nay hãy để con cặc to của tôi nới lỏng đất cho em... nhiều nước quá... ohhh... âm hộ thật ấm áp..."

Nhậm Tiêu Dao thoải mái ôm lấy eo Mục Vân Phi, hơi cong eo, không ngừng chuyển động cơ thể, nhìn con cặc to lớn hùng vĩ trong nước của cô tiếp tục tiến về phía lông mu màu hồng đen.

Nhậm Tiêu Dao động tác vừa mở vừa đóng, khiến nước trong xô bắn tung tóe khắp nơi, không ngừng phát ra tiếng nước và thịt va vào nhau rất lớn.

"Hmm... nó to quá... không... ôi... khó chịu quá..."

"Suỵt... con đĩ... đừng hét to thế... Muốn cho mọi người biết trong phòng có một gã hoang dã à... Muốn cho mọi người nhìn thấy thân hình quyến rũ của mình sao..."

Nhậm Tiêu Dao nghiến răng chịu đựng cảm giác nhẹ nhõm tột độ khi nói, sau đó cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng của Mộc Vân Phi. Chúng mềm mại như bánh pudding, khiến Nhậm Tiêu Dao mê mẩn mút lấy.

Thân thể Mục Vân Phi như ngọn lửa, như sa mạc. Vừa chạm vào môi Nhậm Tiêu Dao, cô liền háo hức mở đôi môi đỏ mọng ra mút, thậm chí còn chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt của mình ra đùa giỡn trong miệng Nhậm Tiêu Dao.

"Ờ ờ..."

Nhậm Tiêu Dao hài lòng với sự chủ động của Mộc Vân Phi, chẳng bao lâu sau, hai người quấn lấy nhau kịch liệt, hai chiếc lưỡi hồng không xương không ngừng nuốt chửng chất dịch của nhau, phát ra tiếng nước miếng hòa quyện.

Vòng eo của Nhân Tiểu Diêu run lên dữ dội, con cặc to lớn linh hoạt va chạm vào âm đạo chật hẹp của Mục Vân Phi. Quy đầu rất lớn và được bôi trơn, tiếp tục thâm nhập sâu vào âm đạo. Thỉnh thoảng nó ép vào cửa tử cung chật hẹp, khiến cơ thể Mộ Vân Phi run rẩy, run rẩy không ngừng. 

"Ừ-huh... Tôi không thể làm được nữa... Thật là... thoải mái... Ừ... nhanh quá..."

Mục Vân Phi rên rỉ la hét không mạch lạc, ôm lấy thân thể Nhậm Tiêu Dao trong tay, eo không khỏi vặn vẹo, thậm chí còn đẩy tới đón lấy con cặc của Nhậm Tiêu Dao. 

Hãy để âm hộ nuốt con cặc tốt hơn. 

"Hahaha...đĩa...bây giờ cô ấy nhiệt tình quá...cô ấy thật là một người phụ nữ dối trá...cô ấy không cảm thấy rất tuyệt khi được đụ bởi cặc của tôi sao...nói đi..."

Nhậm Tiêu Dao chậm lại, chậm rãi cọ cọ con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mục Vân Phi, cảm nhận được phần thịt mềm căng cứng đang ép lấy cặc mình và lực hút không ngừng bên trong. 

"Hmm... Ừ... Khó chịu quá... Đừng như thế... Nhanh lên..."

Mộc Vân Phi vô thức rên rỉ, miệng bị hút vào sưng đỏ, răng hơi hé ra, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc lưỡi cuộn tròn bên trong. 

Đôi mắt mờ mịt đã tràn đầy ham muốn. 

“Muốn có một con cặc lớn nhanh hơn không?”

Giọng nói mê hoặc của Nhậm Tiêu Dao vây quanh tai Mục Vân Phi. Mộ Vân Phi bất giác gật đầu, rên rỉ trong nước mắt. 

“Vậy thì hãy cầu xin tôi đi, con đĩ, hãy nói rằng bạn muốn một con cặc lớn để đụ thật mạnh vào âm hộ của bạn…

Mộ Vân Phi trong tiềm thức cảm thấy lời nói như vậy không thích hợp, nhưng âm đạo ma sát không chịu nổi khiến cô muốn hét lên, thậm chí còn đưa tay xoa xoa âm vật để giảm bớt cơn ngứa ngáy trong âm đạo.

Nhưng tôi có thể làm gì? Nó vẫn không thể thỏa mãn cái lỗ thịt trống rỗng và không thể chịu nổi.

"Ừ...tôi muốn..."

Nếu Mục Vân Phi tỉnh táo, nàng sẽ không bao giờ nói ra những lời tán tỉnh như vậy, nhưng khi bị thuốc kích dục hành hạ, nàng lại không thể suy nghĩ nhiều như vậy. Suy nghĩ duy nhất của cô bây giờ là niềm vui đạt cực khoái.

Nhậm Tiêu Dao nghe xong rất tự hào, đột nhiên nhấc chiếc chân ngọc còn lại của Mục Vân Phi lên, ôm Mục Vân Phi xuống nước. Chân ngọc của Mộ Vân Phi theo phản xạ quấn quanh eo Nhậm Tiêu Dao, sau đó Nhậm Tiêu Dao nâng cái mông đầy đặn của mình lên.

Ngay sau đó, Nhân Tiểu Diêu đẩy eo lên trong nước và liên tục đánh vào âm đạo của Mục Vân Phi.

"Ồ...cô ấy chật quá...cô ấy thường không để đàn ông làm điều đó...cô ấy thật là một vẻ đẹp tuyệt vời, thật ngầu và không kiềm chế nếu cô ấy đam mê tình dục, nhưng cô ấy vẫn giữ sự trong trắng và tất cả những thứ đó. Nó thực sự thối nát. Tôi không làm tổn thương bạn mà chỉ giúp bạn."

Nhậm Tiêu Dao thở hổn hển, âm đạo của Mục Vân Phi thật sự khiến hắn cảm thấy sướng quá. Nó giống như vô số cái mút, mút thật chặt từng tấc cặc của anh. Nó cũng chứa đầy dịch âm đạo, khiến dương vật của anh có cảm giác thoải mái như được ngâm trong nước suối ấm.

Mục Vân Phi đang bồng bềnh với mông được Nhậm Tiêu Dao nâng đỡ. Cảm giác không trọng lượng khiến cô hoàn toàn dựa vào vai Nhậm Tiêu Dao, ôm chặt lấy anh, không nhận ra bộ ngực đầy đặn quyến rũ của mình đang chói mắt trước mặt Nhậm Tiêu Dao đến mức nào.

Nhậm Tiêu Dao cúi đầu cắn một bên núm vú đang đung đưa, sau đó mạnh mẽ mút, môi kéo núm vú trở nên thon thả.

Mộ Vân Phi bị kích thích, ngửa đầu ra sau, càng đẩy bộ ngực lớn lên cao hơn, như thể chuẩn bị cho ngươi lựa chọn.

"Ừ... Tôi không thể làm được nữa... Cảm giác thật tuyệt... à..."

Mộ Vân Phi không ngừng hét lên, tiếng nước vỗ và tiếng rên rỉ của phụ nữ vang vọng khắp căn phòng, khiến thánh địa võ lâm yên tĩnh này gợn sóng.

Nhậm Tiêu Dao cũng cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, liền tăng tốc độ đâm. Mỗi lần cặc của anh đưa sâu vào âm đạo, anh đều muốn nhét hai bìu của mình vào, cọ thẳng vào âm đạo nhạy cảm của Mộc Vân Phi.

"Con đĩ, sao anh không xuất tinh vào âm hộ của em để âm hộ của em tràn ngập tinh dịch màu trắng của anh nhỉ..."

"Uh-huh...không...nó gần đến rồi..."

Mục Vân Phi hét lên, trước khi Nhậm Tiêu Dao kịp xuất tinh, nàng đã rùng mình, phun những đợt sóng nóng bỏng từ giữa bông hoa thẳng đến quy đầu của Nhậm Tiêu Dao. Có rất nhiều tinh dịch, Nhậm Tiêu Dao lập tức bị kích thích liền đầu hàng, phóng toàn bộ tinh dịch màu trắng đặc quánh vào sâu trong âm hộ của Mục Vân Phi.

Mục Vân Phi bị kích thích bởi tinh dịch dữ dội và run rẩy lần nữa. Cơ thể cô không ngừng co giật, phần thân dưới co rút nhanh chóng.

Nhậm Tiêu Dao thoải mái nhét chặt con cặc của mình vào lỗ thịt của Mộc Vân Phi, sau đó nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Mộc Vân Phi, chỉ thấy Mộ Vân Phi trợn mắt và vô thức chảy nước miếng ở khóe miệng, với vẻ mặt dâm đãng, cùng vẻ mặt đau đớn và khoái cảm.

Khi Ren Xiaoyao nhìn thấy Mục Vân Phi, anh ấy cảm thấy Mục Vân Phi thật phi thường. Người phụ nữ này có thân hình nhạy cảm, dáng người gợi cảm, tệ hơn nữa là vẻ ngoài lạnh lùng. Tuy nhiên, khi bị nhiễm dục vọng, cô lại rất quyến rũ, giống như một kẻ quyến rũ từ địa ngục.

Suy nghĩ và quan sát, con cặc của Nhân Tiểu Diêu lại cứng lên và sưng lên trong âm đạo của Mục Vân Phi.

Đến lúc này, chứng nghiện ma túy của Mục Vân Phi đã thuyên giảm rất nhiều. Mặc dù nhu cầu ham muốn tình dục trong cơ thể vẫn tồn tại nhưng ý thức của cô gần như rõ ràng.

Cô bối rối nhìn bộ dáng lúng túng trước mặt.

Mơ hồ nghĩ đến cách vừa rồi anh ta chủ động đòi quan hệ tình dục một cách bừa bãi.

"Tên trộm, thả tôi ra...ah..."

Mộc Vân Phi mặc dù còn tỉnh táo, nhưng sức lực cơ thể vẫn còn rất ít, chỉ có thể để Nhậm Tiêu Dao cười, bay ra khỏi bồn tắm với cặc vẫn cắm vào.

Sau đó, anh thản nhiên lau nước trên người, rồi bế Mộ Vân Phi lên giường cô như một cặp song sinh Xiêm.

"Biến đi, tên trộm chết tiệt này... Ta hận ngươi... Ngươi thật là hèn hạ vô liêm sỉ... Ngươi quả thực chính là võ lâm giới cặn bã..."

Mộ Vân Phi còn chưa kịp nói xong, Nhậm Tiêu Dao đã rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó nhanh chóng nhấc cao hai chân của Mục Vân Phi, gần như ấn vào ngực Mục Vân Phi, sau đó quỳ xuống dưới mông Mục Vân Phi, để mông Mục Vân Phi đặt trên đầu gối của hắn.

Bằng cách này, xương mu trần trụi, đỏ và sưng tấy sẽ xuất hiện ở trên. 

Mục Vân Phi xấu hổ vì tư thế phóng túng và dâm đãng như vậy. Cơ thể cô vặn vẹo vùng vẫy, nhưng vặn vẹo như thế này càng khiến cô trông dâm đãng hơn. 

Tôi nhìn thấy lỗ hoa đào màu hồng từ từ tràn ra một chất lỏng màu trắng nhỏ, chính là tinh dịch của Nhậm Tiêu Dao. 

Nhậm Tiêu Dao dùng ngón tay nhuộm một chút, sau đó cố ý chọc vào lỗ. 

"Hahaha, con đĩ này, vừa nãy em đang cầu xin anh xuất tinh vào trong em... cầu xin anh tiếp tục đụ em..."

Mộ Vân Phi xấu hổ đến mức muốn cắn lưỡi tự sát. Nước mắt vô thức chảy ra vì xấu hổ và tức giận. Nhìn thấy thân thể trong sáng thuần khiết của mình đã bị xuất tinh bởi thứ cặn bã này, cơ thể cô không khỏi run lên vì tức giận. 

Dựa vào việc Mục Vân Phi đã không còn là đối thủ của mình, Nhậm Tiêu Dao không để ý đến khuôn mặt nhỏ tức giận của Mục Vân Phi, đứng dậy đè lên người Mục Vân Phi, sau đó từ từ đưa con cặc cực dày màu tím đen của mình vào trong lỗ của Mục Vân Phi một lần nữa. 

"Chủ nhân Mục, lần này nếu ngươi tỉnh, ta sẽ cho ngươi thấy âm hộ của ngươi đón nhận con cặc lớn của ta như thế nào."

Mộ Vân Phi biết mình bất lực, liền khóc lóc cắn môi đỏ mọng, quay đầu sang một bên, không để ý đến Nhậm Tiêu Dao. 

Nhậm Tiêu Dao không để ý, chậm rãi cúi người xuống, mài vào âm đạo của Mục Vân Phi một tư thế đơn giản dễ hiểu như vậy. Quy đầu có đường viền rõ ràng, mỗi lực đẩy sẽ cọ sát vào thành thịt nhạy cảm của Mộ Vân Phi, khiến điểm G căng cứng và nhô ra không ngừng bị kích thích. 

Đôi chân ngọc được kéo dài cao đến mức âm đạo của Mục Vân Phi càng nổi bật và nhạy cảm hơn. Hầu như mỗi cú thúc đều khiến Mộc Vân Phi cảm thấy thoải mái và muốn rên rỉ, nhưng cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Nó vẫn chật quá, tôi thực sự cần một chút chết tiệt..."

"Thú vật, ngươi phải chết thật tốt. Tôi sẽ không bao giờ để bạn đi. Hãy đợi đấy." Mộc Vân Phi nghiến răng nghiến lợi, kìm nén sự hài lòng. 

Không ngờ Nhậm Tiêu Dao lại không quan tâm chút nào mà vừa nói vừa tiếp tục chơi đùa với âm hộ của Mục Vân Phi.

"Anh không biết sao? Bột Hòa Hoan của tôi không phải là thuốc kích thích tình dục thông thường. Bột Hòa Hoan sẽ tái phát một lần mỗi ngày. Khi nó tái phát, bạn không thể không nói không. Nếu bạn tự làm điếm mỗi ngày, ngay cả một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng sẽ biến thành một con điếm dâm đãng. Và tôi là người duy nhất trên thế giới có thuốc giải độc này. Hahahaha, tại sao bạn không để tôi đụ âm hộ của bạn."

"Thằng khốn...phải...tôi sẽ không để cậu thành công đâu..."

Mộ Vân Phi không khỏi rên rỉ, bởi vì cảm giác quá tốt. Khi mông nâng lên, cô có thể thấy rõ âm đạo của mình bị con cặc lớn xâm nhập hết lần này đến lần khác. Cảm giác nhẹ nhõm khiến da đầu cô tê dại, toàn thân như bị điện giật. Một chất lỏng không thể kiểm soát sắp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô nhanh chóng siết chặt cơ thể, đặc biệt là các cơ ở mông, nhưng càng siết chặt thì sự kích thích càng mạnh. 

Cuối cùng, một dòng chất lỏng nóng hổi từ từ tràn ra từ phần dưới cơ thể của Mộc Vân Phi, tràn lên trên, tưới mát phần thân dưới của cô và con cặc của Nhậm Tiêu Dao. 

"Ừ-huh...tôi không thể làm được...đừng..."

Mục Vân Phi chịu đựng sự rò rỉ và Mục Vân Phi muốn tự sát trong sự xấu hổ. Cô hiểu rằng mình không tự chủ được và thực sự cô đã đi tiểu một cách thích thú trước sự cưỡng hiếp của kẻ hiếp dâm này. 

"Thật quyến rũ. Tôi tè ra ngoài. Không phải là tốt lắm sao, Mục sư?"

Nhậm Tiêu Dao chăm chú nhìn chăm chú phần thân dưới của Mục Vân Phi. Tinh dịch ở đó được nước tiểu rửa sạch, nước trong bóng loáng khiến lỗ mỡ chín mọng trở nên mịn màng và đầy đặn. 

Lỗ thịt do con gà rút để lại không ngừng co lại, hút từng không khí một, như mời một cây gậy khổng lồ lấp đầy lỗ thịt trống rỗng. 

"Thú vật, ngươi chờ một chút, hoặc là ngươi giết ta, hoặc là ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt."

Mộ Vân Phi toàn thân cảm thấy yếu ớt. Khi đầu óc cô tỉnh táo, cơ thể cô lại càng yếu đi. 

Mở rộng chân ra để cô hiểu được sự xấu hổ của mình, con điếm Nhậm Tiêu Dao nhìn kỹ thân thể trần trụi của Mục Vân Phi mà không chút xấu hổ. Đôi mắt nhiễm dục vọng đó khiến bất kỳ người phụ nữ nào chỉ cần nhìn vào cũng cảm thấy bẩn thỉu và đáng sợ. 

Lộ ra ánh sáng đói khát như sói, trong ánh mắt phẫn uất của Mục Vân Phi, cặc của Nhậm Tiêu Dao lại cứng cứng. 

Nhân Tiểu Diêu, người đang quỳ giữa hai chân của Mục Vân Phi, cố tình lắc con cặc cứng rắn của mình vài lần, con cặc hung dữ của nó chế nhạo cái lồn đáng thương của Mục Vân Phi. 

"Hahaha, sao phải bận tâm? Chỉ là tình dục, đồ ăn và tình dục. Là một người lãnh đạo, điều quan trọng nhất mà Mu Master phải có là một trái tim rộng lớn? Tại sao bạn phải sống chết vì những thứ vốn có của mình? Master Mu đẹp như vậy, nhưng anh ấy cũng là một người có đầu óc ngây thơ?"

Mộ Vân Phi giơ tay định tát Nhậm Tiêu Dao, nhưng bàn tay mềm mại không xương của cô đã bị Nhậm Tiêu Dao tàn nhẫn giữ trong không trung. 

Mộc Vân Phi ngẩng đầu nhìn Nhậm Tiêu Dao trên mặt mang theo vẻ giễu cợt, khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng, suy nghĩ hỗn loạn, không hiểu tại sao mình lại chịu số phận như vậy, thậm chí còn nghĩ đến cắn lưỡi tự sát, nhưng trong đầu hình ảnh con trai, bà không thể đưa ra quyết định nào. 

"Cặn bã, thật là một khái niệm nhảm nhí, ngươi là người thừa kế của Tống Sơn một cách vô ích, ngươi chỉ đơn giản là xúc phạm cây đinh của Tống Sơn, hủy hoại bộ mặt của mọi người trong thiên hạ."

Mộ Vân Phi mặt đỏ bừng vì tức giận, xen lẫn với cảm giác đỏ bừng do cơn cực khoái tạo ra, giống như ánh hoàng hôn in trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tuy cô ấy tức giận nhưng không hề ghê tởm chút nào, nhưng lại có một loại tức giận quyến rũ khiến người xem đều cảm thấy đau lòng. 

Đương nhiên, Nhậm Tiêu Dao sẽ không bao giờ cảm thấy khó chịu. Anh vẫn ở trên giường ôm cánh tay ngọc của Mục Vân Phi. Mục Vân Phi giống như một con búp bê giẻ rách, chỉ có thể bày tỏ sự tức giận bằng ánh mắt. 

Nhậm Tiêu Dao cười khẩy mấy tiếng, cười nhạo sự đánh giá quá cao và bướng bỉnh của Mộc Vân Phi, sau đó hắn dễ dàng lật Mộ Vân Phi lại, bắt cô nằm trên giường bằng bốn chân, rồi đẩy cái mông tròn trịa trắng như tuyết của cô lên. 

"Thả tôi ra... như thế này... Tôi ghét anh..."

Mộ Vân Phi chật vật. Tư thế này khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô cố gắng hết sức siết hai chân lại với nhau, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Nhậm Tiêu Dao. Cô muốn nằm trên giường để tránh tư thế nhục nhã với cái mông nhô ra như một con chó cái. 

"Thân thể Mục lão bản thật là thơm ngon tròn trịa, không thể hơn không kém. So với Lạc Thần Phúc, không biết ngươi có biết hay không, nhưng ngươi là người tình trong mộng của võ giả. Cặp mông tròn trịa của ngươi chính là trí tưởng tượng thủ dâm của rất nhiều thanh niên. Bọn họ đều là nam tử máu lạnh, tất cả tinh dịch đều muốn phun vào lỗ nhỏ của ngươi."

Nhậm Tiêu Dao nói xong liền vỗ vỗ Mộ Vân Phi mông. Bàn tay to lớn của anh chạm vào cặp mông trắng nõn mịn màng. Cặp mông nhạy cảm có dấu vân tay đỏ ửng khi được vỗ nhẹ. Cặp mông trắng nõn gợn sóng trắng xóa, khiến Nhậm Tiêu Dao hoa mắt.

"Ngươi nói bậy, ngươi chỉ là cặn bã không có nghĩa là người khác cũng là cặn bã. Người đàng hoàng rất nhiều, loại tiểu nhân như ngươi sớm muộn gì cũng sẽ bị quân tử giết chết." 

Mộ Vân Phi tức giận đến run lên, nhưng điều này không ảnh hưởng tới phản ứng bản năng của cơ thể nàng. Ở giữa đôi chân ngọc đang khép lại của Mục Vân Phi có một xương mu rộng bằng nắm tay. Lông mu dày của người phụ nữ trưởng thành có màu đen và bóng. Do dịch âm đạo còn ẩm nên cuối cùng vẫn còn đọng lại một ít dịch âm đạo, giống như mật hoa buổi sớm trên lá xanh.

Trong rừng đen có một cái hố thịt màu đỏ hồng. Vừa rồi hai cái môi dày và rộng đã bị Nhậm Tiêu Dao lật sang hai bên. Tinh dịch làm cho họ đầy đặn và tràn đầy năng lượng hơn. Tuy nhiên, do không có sự hỗ trợ từ xương nên chúng chỉ bị gạt sang một bên một cách yếu ớt, để lộ các lớp thịt ở giữa.

Vẫn còn một ít tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ.

Phía trên mu là âm vật sưng to, to bằng hạt đậu phộng nhỏ.

Phía trên mông hếch là hai cái mông đầy đặn, ở giữa là bông hoa cúc đang thu nhỏ lại. Những nếp gấp đó càng siết chặt hơn do sự xấu hổ của chủ nhân, kích thích một cách đáng thương sự hứng thú hạ nhục của người khác. 

"Mộ thiếu gia, dù ngài có nói thế nào, tôi cũng sẽ không từ bỏ thân thể của ngài. Có bao nhiêu người mơ thấy thân thể của ngài? Tôi sẽ chết dưới hoa mẫu đơn và sẽ trở thành một con ma. Huống chi, nếu ngài uống thuốc của tôi, ngài chỉ có thể nghe theo lòng thương xót của tôi. Tôi là người duy nhất trên thế giới có thuốc giải độc..."

Nhậm Tiêu Dao vừa nói vừa chơi đùa với Mục Vân Phi. Anh dùng một tay ôm lấy vòng eo cong của Mục Vân Phi từ phía dưới để ngăn cô nằm trên giường. Anh ta dùng một tay ấn vào mông Mộc Vân Phi từ phía trên, hai chân kẹp vào hai bên chân của Mục Vân Phi, khiến cô không thể trốn thoát mà nằm xuống.

Cô chỉ có thể bị Nhậm Tiêu Dao làm nhục trong tư thế quỳ bò trườn đáng xấu hổ như vậy.

Nhân Tiểu Diêu trượt ngón giữa dày của bàn tay trái lên trên con cặc mọng nước của Mục Vân Phi, và môi âm hộ mở rộng hơn khi ngón tay trượt qua. Ngón tay ướt đẫm dịch âm đạo dính và ướt, sau đó anh có thể chơi đùa với nơi bí ẩn đó một cách suôn sẻ hơn. 

"Mụ đại nhân, thân thể của ngươi thật là nhạy cảm, thân thể như vậy, ta ngày ngày đụ ngươi cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi. Mục sư, cưới ta đi. Ngươi làm nữ nhân không dễ dàng, cưới ta, để ta mỗi ngày đụ ngươi cái gì, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ điều gì." 

Nhậm Tiêu Dao ngón tay ấn vào cái núm nhô ra, kéo vài lần rồi đưa âm vật vào miệng trong khi Mộc Vân Phi kêu lên. Vì Mục Vân Phi đang ở tư thế quỳ nên khi liếm và mút âm vật, mũi của cô chắc chắn sẽ chọc vào những bộ phận khác của âm đạo.

Nhậm Tiêu Dao liếm láp hỗn loạn điên cuồng, cho nên khi hắn liếm lên xuống âm đạo, chiếc mũi thẳng của Nhậm Tiêu Dao sẽ không ngừng cọ xát vào những bộ phận khác của Mộc Vân Phi, khiến cho Mộ Vân Phi run rẩy, run rẩy đến tê dại.

"Ừ...thú vật...thật kinh tởm, ngươi...buông ra...uhhh..."

Mộ Vân Phi không khỏi xấu hổ rên rỉ một tiếng. Lúc này, Mộc Vân Phi còn tỉnh táo, kìm nén tiếng rên rỉ, chỉ có thể phát ra âm thanh nghèn nghẹt, giả vờ không thoải mái chút nào khi chống lại sự quấy rối liên tục của Nhậm Tiêu Dao. 

"Hừm... Âm hộ của lão Mu ngon quá. Nước trái cây có vị ngọt hơi chua, uống vào mùa hè thật là sảng khoái, sảng khoái, không thể bỏ xuống được... Ôi... nhiều quá..."

Nhậm Tiêu Dao miệng cực kỳ linh hoạt, cái miệng lớn của hắn hơi mở ra khép lại. Anh ta thả chiếc lưỡi dày và trơn màu đỏ tươi của mình ra và không ngừng liếm lên xuống âm vật sưng tấy của Mộc Vân Phi. 

Đầu lưỡi rất mạnh mẽ, mỗi lần liếm đều có thể kích thích sụn âm vật của Mộ Vân Phi, khiến sụn nhạy cảm bị kích hoạt và run rẩy, cảm giác khoái cảm không ngừng dâng cao.

Âm vật là nơi có hệ thần kinh mạnh nhất và có lẽ là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Là một người yêu lâu năm, Nhậm Tiêu Dao biết rõ điều này. Chiếc lưỡi to của anh nhanh chóng chạm vào điểm nhạy cảm đó. Nhìn thấy Mục Vân Phi hưng phấn lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình, Nhậm Tiêu Dao càng thêm hài lòng tiếp tục chơi đùa.

Nhậm Tiêu Dao rút cánh tay đang ôm eo Mục Vân Phi ra. Nhìn thấy Mục Vân Phi đang yên lặng nằm trên giường, thất thần, nàng nhẹ nhõm duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn ra, lòng bàn tay úp xuống từ từ thọc vào hố nước của Mục Vân Phi.

Sau đó, sau khi các ngón tay đã được làm ẩm hoàn toàn, hãy từ từ trượt hai ngón tay vào trong âm đạo mềm mại và mịn màng. 

Bóp ra các tầng thịt, hắn trực tiếp đưa ngón tay vào hoàn toàn, xoay cổ tay, để hai ngón tay thô ráp khuấy động xoay vào trong, khuấy động phần da thịt đã bị ép chặt của Mục Vân Phi, làm cho lỗ thịt vốn đã giãn ra trở nên lỏng lẻo hơn, dịch lỗ ẩm ướt quấn quanh ngón tay Nhậm Tiêu Dao, làm ấm ngón tay của hắn, khiến ngón tay Nhâm Tiêu Dao trơn trượt, ra vào nhanh hơn. 

Mặc dù cơ thể Mộc Vân Phi cảm thấy rất thoải mái, nhưng sau khi lấy lại tinh thần, trái tim cô nóng lòng muốn thoát khỏi nanh vuốt của tên trộm dâm đãng này.

Mộ Vân Phi dùng tay chống đỡ thân thể, muốn đứng dậy chạy trốn. Cô vùng vẫy và từ từ leo lên chiếc kệ trên giường trước mặt. Được sự hỗ trợ, cô từ từ nắm lấy khung gỗ ở đầu giường và nửa cúi người đứng dậy.

Nhưng Nhậm Tiêu Dao vẫn không buông tay. Thay vào đó, anh ta từ từ đứng dậy khi Mục Vân Phi đứng, nửa nằm sau lưng Mục Vân Phi như một con thú, với cơ thể uốn cong như một con tôm. Anh ta ôm bụng dưới của Mục Vân Phi bằng một tay, tay kia thọc vào lỗ thịt của Mục Vân Phi và nhanh chóng liếm vào bộ phận nhạy cảm của mu Yunfei bằng chiếc lưỡi to của mình. 

"Hmm...thơm quá...cô chủ dâm đãng...chỉ cần hét lên khi thấy dễ chịu...đừng kìm lại, người đẹp..."

Con trai bạn không thể ngờ rằng người mẹ trong sáng và ngây thơ của mình lại ngon đến thế. Cơ thể như vậy đơn giản chỉ là liều thuốc bổ cho đàn ông. Ăn một lần là bạn sẽ tràn đầy năng lượng cả ngày…”

Toàn thân Mộ Vân Phi tê dại, khoái cảm trong người khiến toàn thân nàng căng thẳng. Âm vật của cô được Nhậm Tiêu Dao chơi đùa và liếm một cách điêu luyện. Chiếc lưỡi to mạnh mẽ đến mức cô phải khép hai đùi lại, bắp chân phải dang rộng ra để ổn định cơ thể, tạo thành một đường cong dâm đãng.

"Đừng trở thành... kẻ trộm... ah ah ah..."

Mộ Vân Phi cắn môi rên rỉ, những tiếng rên rỉ nhục nhã thỉnh thoảng vẫn phát ra, khiến khuôn mặt nhỏ tức giận của Mục Vân Phi đỏ bừng, trong mắt tràn đầy nước mắt ủy khuất và nhẹ nhõm.

Kìm nén tiếng rên rỉ để cơ thể cô cảm nhận được khoái cảm nhiều hơn. Vốn dĩ, rên rỉ có thể làm giảm bớt khoái cảm cực độ, nhưng kìm lại khiến cô không còn nơi nào để trút giận. Cô chỉ có thể để khoái cảm tột độ tấn công các giác quan của mình, khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, nước miếng lần lượt chảy ra.

Âm đạo bị ngón tay khuấy động, liên tục phát ra âm thanh lộp bộp. Âm đạo co rút mạnh mẽ, mút lấy bàn tay to lớn của Nhậm Tiêu Dao. Đầu ngón tay không ngừng đẩy lên chỗ nhạy cảm nhô ra, chính là điểm G trong âm đạo của Mộ Vân Phi, nơi nhạy cảm nhất.

Những ngón tay rất khéo léo. Các đốt ngón tay cong lên trên, đào và ấn, nhanh chóng cho phép điểm đó liên tục chịu đựng khoái cảm. 

Nó nhanh như bay lên trời và rơi xuống. Niềm vui tột độ khiến Mộ Vân Phi không khỏi hét lên. Phản ứng thành thật của cơ thể khiến trái tim của Mục Vân Phi rỉ máu vì nhục nhã. Cô không khỏi nắm chặt ngón tay, nhéo lòng bàn tay, cố gắng dùng cơn đau này để làm chậm lại tiếng rên rỉ nhục nhã. 

"Ahhh..."

Nhưng không có tác dụng, bởi vì Nhậm Tiêu Dao tăng tốc độ và cường độ, khiến Mục Vân Phi âm đạo cùng âm vật đồng thời cảm thấy rất hưng phấn, một lúc sau cô lên đỉnh điểm với một tiếng rên lớn.

Khi Nhậm Tiêu Dao hiểu được Mục Vân Phi đã lên đỉnh, hắn đột nhiên rút ngón tay ra, lau đi tinh dịch trên khóe miệng. 

Buông Mộc Vân Phi ra, đứng ở phía sau nàng, trầm trồ khen ngợi Mộ Vân Phi.

Cơn cực khoái điên cuồng khiến đôi chân của Mục Vân Phi yếu ớt và run rẩy, lỗ thịt hồng hào của cô không ngừng co giật, mở rộng thành một cái lỗ to bằng hai ngón tay đóng mở, để từng dòng tinh dịch chảy ra. 

“Không phải phụ nữ là như vậy sao? Nếu bạn không được hưởng hạnh phúc mà Chúa đã ban cho phụ nữ thì chẳng phải bạn đang sống theo ý định của Tạo Hóa sao? Nếu tôi giúp bạn tận hưởng mà bạn mắng tôi thì đó là lỗi của bạn." 

Lý luận ngớ ngẩn của Nhậm Tiêu Dao khiến Mục Vân Phi căn bản không muốn đối phó với hắn. Phản ứng của cơ thể khiến cô không còn tự tin để nói ra bất cứ lời tức giận nào. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện để sự xúc phạm này qua đi nhanh chóng.

Nhưng Nhậm Tiêu Dao có thể lực đáng kinh ngạc và mưu kế siêu phàm. Vốn dĩ hắn muốn làm cho mỹ nhân đẹp nhất võ lâm giới phải cúi đầu dưới cái móc khổng lồ của mình, nhưng làm sao có thể dễ dàng buông tha một mỹ nữ ngon lành lại bất lực như vậy. 

"Người đẹp, hôm nay ta sẽ để ngươi trải nghiệm niềm vui của một người phụ nữ. Tôi sẽ làm bạn ngất xỉu trong lúc cao trào. Tôi sẽ làm cho bạn khóc và làm cho bạn co giật." 

Nhậm Tiêu Dao nghiêng người ác ý cắn vào dái tai Mục Vân Phi nói, sau đó đè lên người Mục Vân Phi, bắt nàng quỳ xuống bằng bốn chân. Vòng eo mềm mại của cô chìm xuống, để lộ đường cong gợi cảm hình chữ S. Cặp mông nâng lên cao, lỗ mỡ ướt át cũng được đẩy lên.

"Mụ đại nhân, ngươi nhìn này, ngươi giống động vật sao? Với một con cặc lớn, bạn có thể cảm nhận được sự thoải mái của một con vật... Hahaha..."

Mộ Vân Phi cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô thực sự cảm thấy trong lòng khô rát và ngứa ngáy vì những lời nói tục tĩu của tên trộm dâm đãng, như kiến đang bò khắp người cô. Lỗ thịt của cô cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng, cơ thể cô muốn có thêm khoái cảm. Cô thực sự đã có phản ứng nội tâm trước sự sỉ nhục không thể chịu đựng được như vậy.

Cô có thể tự an ủi rằng trước đây cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phóng đãng về thể xác, nhưng sự phóng đãng trong lòng khiến cô quyết định phải làm gì. 

Nghĩ đến đây, Mộc Vân Phi nắm chặt tấm trải giường trong tay, không để ý đến lời trêu chọc của Nhậm Tiêu Dao, âm thầm ghi nhớ mục đích của phái Hoành Sơn trong lòng, cố gắng phân tán chính mình khỏi phản ứng với món đồ chơi ghê tởm của Nhậm Tiêu Dao. 

Nhậm Tiêu Dao không quan tâm tới sự im lặng của Mộc Vân Phi. Anh quỳ vào giữa hai chân của Mục Vân Phi, mở rộng hai chân của Mục Vân Phi, hạ người xuống thấp hơn. Anh ta đưa một tay về phía trước ấn vào một bên vai của Mộ Vân Phi, tay kia giữ gốc cặc của mình và thọc vào lỗ hở. 

Lợi dụng dịch âm đạo trơn trượt, nó từ từ tiến vào cái lỗ chật hẹp, hồng hào và béo ngậy.

"Mộ thiếu gia, chồng ngài lại nhét con cặc to của tôi vào, chặt quá, bên trong ướt át, mút thật chặt... Ôi ôi... Tuyệt quá..."

Sau khi Nhậm Tiêu Dao nhét cặc vào, anh ta đưa tay còn lại về phía trước, ấn và nắm lấy vai còn lại của Mục Vân Phi. Anh kéo toàn bộ phần thân trên của Mộ Vân Phi lên trên, kéo chiếc cổ xinh đẹp của cô lên trên, giống như cưỡi ngựa kéo dây cương, đưa âm hộ của anh vào và phi nước đại về phía sau. 

Thân hình kiêu hãnh của Mục Vân Phi trông càng gợi cảm và dâm đãng hơn trong tư thế này. Bộ ngực vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô lại càng cương cứng hơn do phần thân trên hơi thẳng của cô. Thậm chí, hai núm vú sưng to phía trên cũng nằm ngay ngắn giữa bầu ngực. 

Bụng dưới phẳng lì săn chắc, làn da mỏng manh không có một chút mỡ thừa. Nó trượt xuống trực tiếp để nối với lông mu màu đen. Hai đùi bên dưới dang rộng ra. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa khiến mông trở nên béo hơn. Đôi bắp chân săn chắc và thẳng tắp nằm trên giường tạo thành hình dáng quyến rũ với cặp đùi đứng. 

Làn da trắng như tuyết sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

Nhậm Tiêu Dao quỳ xuống kéo vai Mộc Vân Phi, thân thể không ngừng run rẩy, co giật qua lại, khiến con cặc to lớn không ngừng ra vào trong âm đạo chật hẹp. Những cái quy đầu to lớn và mạnh mẽ liên tục đẩy các lớp thịt ra, hành hạ lỗ hoa đáng yêu và quyến rũ. 

Cảm giác tê dại mang lại khoái cảm khiến Mộc Vân Phi tiết ra nhiều dịch âm đạo không thể kiểm soát. 

Nhậm Tiêu Dao mỗi lần đâm vào đều phát ra âm thanh chói tai. 

"Mộ lão sư, âm đạo nhiều như vậy... Dễ chịu quá... Nhìn xem, âm đạo của ngươi đang chảy ra..."

Nhậm Tiêu Dao vừa nói vừa đưa tay bôi chất lỏng đã vắt ra trên tay, sau đó đưa về phía miệng Mộc Vân Phi. 

Mộ Vân Phi nhìn Nhậm Tiêu Dao ngón tay ướt đẫm, cảm thấy vừa nhục nhã vừa hưng phấn. Trước khi Mộc Vân Phi kịp phản ứng, Nhậm Tiểu Dao đã nhét những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của mình vào miệng Mộ Vân Phi. 

Mộ Vân Phi đang rên rỉ, miệng hơi hé mở, bị ngón tay đâm vào bên trong mất cảnh giác. 

Hơn nữa, tên trộm dâm đãng này còn vô liêm sỉ chọc vào miệng cô, khuấy động chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Mộ Vân Phi chỉ có thể rên rỉ, để trong miệng tràn ngập hương vị tinh dịch của chính mình, vị hơi chua ngọt, kết cấu dính. Đây là lần đầu tiên Mộc Vân Phi nếm thử dịch tiết của chính mình, thân thể hưng phấn co giật. 

"Vậy thì sao, cậu chủ Mu, cậu có quyến rũ hay không..."

"Đi đi... ugh... bah..."

Mặc dù Mục Vân Phi cảm thấy thể chất cực kỳ tốt, nhưng lý trí của cô ấy đã ngăn cản cô ấy khuất phục trước khoái cảm cấp độ thấp của cơ thể. Cô muốn cắn ngón tay của Nhân Tiểu Diêu, nhưng Nhân Tiểu Diêu xảo quyệt đã trốn thoát. 

Nhân Tiểu Diêu lau ngón tay trộn lẫn nước bọt và nước tình dục lên bộ ngực treo lơ lửng của Mục Vân Phi vài lần, sau đó nắm lấy bộ ngực to nặng nề và nhào nặn chúng một cách ám ảnh. 

"Ngực của Mục sư thật sự rất lớn, trên đời cũng phải ngửi mấy lần chứ đừng nói đến cầm trên tay mà chơi đùa. Lần lật nhào này cũng hoàn thành ước mơ của tôi, khiến tôi trở thành một người hái hoa thực thụ, hái hết những bông hoa đẹp."

Nhậm Tiêu Dao chậm rãi đặt tay còn lại lên ngực còn lại của Mục Vân Phi. Anh vô thức ép người về phía trước, gần như dựa vào lưng Mục Vân Phi. Anh ta dùng lòng bàn tay to nhào nặn hai bộ ngực mềm mại, nhào nặn làn da mịn màng thành nhiều hình thù tục tĩu. Ngón tay cái của anh mân mê núm vú cứng cáp và ấn vào khe núm vú phía trên, khiến Mộ Vân Phi run rẩy, vặn vẹo. 

"Mụ đại nhân có thấy dễ chịu không? Núm vú của ngươi cứng quá... ôi ôi... thật là tuyệt vời..."

Nhậm Tiêu Dao dùng sức lắc eo, vòng eo nam nhân chìm xuống lắc lư mạnh mẽ. Con cặc dày và dài ra vào, mỗi lần ra vào, gần như đút vào tử cung của Mộ Vân Phi, chọc vào âm đạo chật hẹp của Mộ Vân Phi, khiến nó nhạy cảm và hưng phấn, không ngừng co bóp mút. 

"Im đi, tôi không thấy thoải mái chút nào. Anh nghĩ mình là ai, một tên đàn ông hôi hám, lại làm ra loại chuyện ép phụ nữ làm chuyện kinh tởm như vậy..."

Mộ Vân Phi quay đầu nhìn Nhậm Tiêu Dao đang cố gắng ở phía sau, nhịn không được rên rỉ mắng Nhâm Tiêu Dao. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đỏ tươi và ẩm ướt do chính vết cắn của mình, cô ấy đóng mở nó với một cảm giác gợi cảm và hung hãn. 

Nó thực sự khiến Nhân Tiểu Diêu càng thích nó hơn. 

Nhậm Tiêu Dao đột nhiên rút toàn bộ con cặc ra, sau đó nặng nề nhét vào, cố ý chọc vào âm đạo của Mục Vân Phi, hung hăng đánh vào thành thịt nhạy cảm của Mục Vân Phi. 

"À..."

Mục Vân Phi nhịn không được hét lên, Nhậm Tiêu Dao nhân cơ hội trêu chọc nàng. 

"Con điếm nhỏ... em đang giả vờ làm gì vậy... Sao em cảm thấy khó chịu thế, âm đạo của em rỉ ra nhiều nước dãi quá... Nhìn cái âm hộ nhỏ đen của em... Màu môi âm hộ của em sẫm hơn rất nhiều... Chắc hẳn em đã bị nhiều người đàn ông đụ... Vừa rồi em thủ dâm một mình và hét rất to..."

Mục Vân Phi không nói nên lời, chỉ có thể lắc lư tới lui như bèo tấm trong khi Nhậm Tiêu Dao phi nước đại. Sau đó Nhậm Tiêu Dao tà ác cười một tiếng, vươn tay chạm vào Mộc Vân Phi trên mặt, vươn đầu tới, đem Mộc Vân Phi khép kín đôi môi đỏ mọng đưa vào trong miệng. 

"Ừ ừ... đừng... ừ ừ..."

Mộc Vân Phi cằm bị Nhậm Tiêu Dao kẹp chặt, chỉ có thể cưỡng ép mở ra đôi môi đỏ mọng, trên dưới nướu không thể khép lại. Cô chỉ có thể để chiếc lưỡi lớn của Nhậm Tiêu Dao tùy ý trượt vào trong miệng mình. Cái lưỡi đỏ tươi mềm mại nhưng đầy uy lực, cuộn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Mộc Vân Phi lại, quấn lấy như một con rắn. 

Nhậm Tiêu Dao mở mắt ra, nhìn Mộc Vân Phi đôi môi đỏ mọng đang bị hắn chơi đùa. 

Anh ta càng trêu chọc phần thân dưới của Mục Vân Phi. 

Con cặc lớn co giật chậm rãi, nghiền nát những hạt thịt nhạy cảm từng lúc một. Các đường gân trên cặc cũng cọ xát vào từng bộ phận của âm đạo mà nó trượt qua như có phép thuật, khiến âm đạo được kích thích và co rút hết mức có thể. 

Đôi môi cô thỉnh thoảng mút lấy môi Mộc Vân Phi rồi nuốt xuống, tận hưởng đôi môi mịn màng ấm áp của Mộc Vân Phi. Thỉnh thoảng cô lại mút lưỡi của Mộc Vân Phi và trêu chọc nó, khiến nước bọt của Mộ Vân Phi không ngừng chảy ra, chảy xuống cằm, nhỏ giọt dâm đãng. 

Nhân Tiểu Diêu hài lòng liếm và hút chất lỏng của Mục Vân Phi. Anh ta tiến tới một lúc mới buông đầu Mộ Vân Phi ra. Lúc này Mộ Vân Phi thở hổn hển yếu ớt, cúi đầu thở dốc. 

Nhậm Tiêu Dao ngược lại càng vung eo điên cuồng và nhanh chóng, khiến con cặc lớn nhanh chóng ra vào trong cơ thể Mục Vân Phi. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Mộ Vân Phi không khỏi rên rỉ và hét lên. Tiếng rên rỉ của cô tràn ngập tiếng khóc và tiếng la hét, khi thì ngắn và cao, khi thì dài và nhấp nhô. 

Sau mấy trăm lần thúc, Mộc Vân Phi hưng phấn run rẩy, thân thể điên cuồng run rẩy, âm đạo co rút nhanh chóng, từng dòng tinh dịch từ sâu trong bụng phun ra về phía Nhậm Tiêu Dao. 

Nhậm Tiêu Dao nóng đến mức nhanh chóng rút dương vật ra, nhìn Mục Vân Phi đạt cực khoái run rẩy thở hổn hển. 

"Con đĩ nhỏ này, con lại đạt cực khoái sớm thế à? Con nhạy cảm thật đấy."

Nói xong, anh vuốt ve mông Mộc Vân Phi vài cái rồi đẩy Mộ Vân Phi xuống để cô nằm nghiêng trên giường. Sau đó, anh ta kéo một chân của cô lên, giữ mắt cá chân của cô nâng lên cao, tạo thành một góc rộng với chân còn lại, để lộ hoàn toàn đôi chân của cô. 

Sau đó Nhậm Tiêu Dao quỳ ở trên giường bên cạnh chân ngọc, ôm lấy dương vật của mình, lần nữa nhét vào huyệt đạo của Mộc Vân Phi. 

Mục Vân Phi nằm nghiêng, đối diện với thân thể Nhậm Tiêu Dao. Một bên ngực khủng của cô ấy gục xuống giường, còn một bên thì treo trên ngực bên kia. Hai bầu ngực áp sát vào nhau, giữa có núm vú rộng bằng lòng bàn tay. 

Nhân Tiểu Diêu vỗ nhẹ bộ ngực lớn vài lần, sau đó nghiêm túc cống hiến hết mình cho niềm vui tiếp tục đụ cái lỗ. Anh ta lần lượt nắm lấy mắt cá chân và bắp chân của đôi chân đang giơ lên ​​của Mộc Vân Phi, như thể đang nắm lấy một lan can, đỡ phần eo đang vùng vẫy của anh ta để có thể tiết kiệm một chút sức lực. 

Mộ Vân Phi choáng váng sau khi lên đỉnh, khoái cảm liên tiếp khiến cơ thể cô càng nhạy cảm hơn. Cô khẽ mở đôi mắt mờ, đôi mắt to hình quả hạnh hơi nheo lại đầy quyến rũ. Cô có thể thấy rõ vật khổng lồ đang bị đẩy vào háng Nhậm Tiêu Dao. 

Con gà trống không có màu giống như Xiaoxiangzi mà có màu đỏ tím. Những đường gân chạy vòng quanh thân con gà trống và nó sưng tấy dữ dội. Nó trông cứng đến mức như đang chà xát vào những huyệt đạo nhạy cảm của cô. 

Nó dày bằng cánh tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô, và cây gậy rất to và dài. Gần như một phần ba mỗi lần đều được rút ra, khi đi vào rõ ràng đã thọc sâu vào âm đạo của Mộ Vân Phi, nhưng một phần vẫn lộ ra ngoài. 

Hai cái bìu cùng màu sẫm không ngừng chạm vào phía trên đùi Nhậm Tiêu Dao khi cô lắc lư, bìu mềm mại và to lớn đập vào da thịt nhạy cảm của cô như thể chúng chứa đầy tinh dịch. 

Có lẽ Mộ Vân Phi không biết, nhưng cô đã hét lên sung sướng, vô thức trợn mắt, chảy nước dãi, cô đã trở thành một con điếm đắm chìm trong tình dục. 

"Mộ thiếu gia, ngươi muốn một con cặc lớn lấp đầy lồn của ngươi, lấp đầy tử cung của ngươi bằng dịch trắng của ta, chặn không cho nó chảy ra ngoài, để ngươi mang thai con của ta..." Nhậm Tiêu Dao ác ý cười lạnh, lớn tiếng nói. Anh ta kiêu ngạo nhìn vẻ mặt vui mừng của Mục Vân Phi. Khi Mộ Vân Phi nghe được những lời ác độc như vậy, lý trí của cô đột nhiên quay trở lại một chút, cô mở to mắt kinh hãi nhìn Nhậm Tiêu Dao. 

"Thằng khốn nạn, đừng, ngươi vừa mới nói, không, đừng... đi ra ngoài..."

Mộ Vân Phi giãy giụa vặn vẹo, nhưng những lực lượng không đáng kể này lại không đẩy được Nhậm Tiêu Dao ra. Thay vào đó, Mục Vân Phi khiến phần thân dưới của cô trở nên săn chắc và số lượng hơn. Cô mút cặc Nhân Tiểu Diêu đến mức cực độ, khiến Nhân Tiểu Diêu tăng tốc để đạt cực khoái nhanh hơn. 

"Không phải tùy anh...ồ...cảm giác thật tuyệt...Anh sẽ xuất tinh cho em..."

Nhậm Tiêu Dao rên rỉ, sau vài trăm lần đẩy, hắn đâm vào cơ thể mình, sau đó đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Mục Vân Phi. Sau đó, ống dẫn tinh run rẩy, một dòng tinh dịch lớn phun vào âm đạo của Mộc Vân Phi. 

"Ahhh..."

Mộ Vân Phi bị kích thích, đồng thời đạt cực khoái. Cô ấy run rẩy khắp người. Niềm khoái cảm mãnh liệt thậm chí còn khiến tuyến nước mắt của cô rối loạn và cô không khỏi rơi nước mắt. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Nhậm Tiêu Dao nói xong, hắn nhắm mắt lại một lúc rồi rút dương vật ra, chảy ra một vũng dịch âm đạo ẩm ướt và nước trắng. 

Sau đó Nhậm Tiêu Dao đùa giỡn với Mục Vân Phi yếu ớt, ôm mông nàng, nâng thân người nàng lên, để toàn bộ phần thân dưới có thể ngậm tinh dịch trong miệng mà không rơi ra ngoài. 

"Bạn phải nuốt tất cả tinh dịch này ..."

Nhậm Tiêu Dao ác ý nhét tinh dịch sắp bị ép ra vào lỗ thịt của mình lần nữa, để cho tinh dịch nhét chặt vào lỗ đó, hút vào hút ra, thật dâm đãng. 

"Quái vật..."

Mục Vân Phi phải chịu đựng sự sỉ nhục lớn nhất trong cuộc đời. Nàng muốn giết chết đứa con hoang đàng này, nhưng hiện tại thực lực không bằng, nàng chỉ có thể hận hận nhắm mắt lại, không muốn nhìn hắn nữa. 

Nhưng Nhậm Tiêu Dao lại không đồng ý với cô. Sau đó, Nhậm Tiêu Dao cương cứng điên cuồng gần bảy lần như một cái máy. Mộ Vân Phi gần như hưng phấn suốt đêm, nàng không nhớ nổi mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. 

Khi Mộ Vân Phi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, toàn thân cô đau nhức, phần dưới cơ thể càng sưng tấy hơn. Cô vội lấy lại sức. Sau đó cô nhớ lại hành vi ghê tởm của Nhậm Tiêu Dao đêm qua, nôn khan hồi lâu. Sau đó, cô hận không thể tắm rửa toàn thân, cố gắng xóa sạch dấu vết của tên trộm dâm ô. Tuy nhiên, những dấu hôn và vết xước mơ hồ trên cơ thể cô vẫn khiến Mộ Vân Phi gục xuống và cảm thấy buồn nôn. 

Mục Vân Phi tức giận, cho rằng mình đứng đầu một giáo phái đàng hoàng lại bị kẻ xấu âm mưu, thủ đoạn hèn hạ như vậy, trong lòng đột nhiên cảm thấy oán hận. 

Vì vậy hắn mặc quần áo đi tìm Nhậm Tiêu Dao, hy vọng có thể giết Nhậm Tiêu Dao để xóa đi hận ý trong lòng. 

Mục Vân Phi đã sử dụng Qinggong để cuối cùng tìm thấy Nhân Tiểu Diêu ở sảnh phụ. Nhậm Tiêu Dao đang khoanh tay ngồi ung dung uống trà. 

Mộ Vân Phi chĩa kiếm vào Nhậm Tiêu Dao, tức giận nói. 

"Đồ ăn trộm, lấy mạng đi." Nhậm Tiêu Dao đứng dậy đẩy ra mấy chục mét, nhàn nhã nhìn Mộ Vân Phi nói. 

"Mộ gia còn nhớ tới đêm xuân đêm qua, ha ha ha..."

Mộ Vân Phi đuổi theo Nhậm Tiêu Dao. 

"Ngươi tên trộm, nhìn kiếm đi, hôm nay ta sẽ vì Võ Lâm xử lý loại cặn bã này giống như ngươi."

Mục Vân Phi ném kiếm ra, gây ra gió lốc, nhưng Nhậm Tiêu Dao rất giỏi quang kỹ lại không chủ động tấn công mà chỉ cười và không ngừng rút lui, như thể đang hưởng thụ cơn giận dữ của Mục Vân Phi và thú vui rượt đuổi bỏ chạy. 

Kỳ thật Nhậm Tiêu Dao đã đoán được Mục Vân Phi sẽ tới tìm hắn. Điều này nhằm dụ Mục Vân Phi đến nơi hắn đã chọn và nhân cơ hội để xúc phạm Mục Vân Phi. 

Mục Vân Phi rất tức giận và chỉ muốn giết Nhân Tiểu Diêu. 

Họ dừng lại ở một khu rừng hẻo lánh, Nhậm Tiêu Dao ngồi trên gốc cây, chế nhạo Mục Vân Phi dưới gốc cây. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, đừng đuổi theo Mục sư. Ngươi đang mang thai bí mật tình dược của ta. Ta là người duy nhất trên thế giới có thuốc giải. Đêm qua ta cũng đã nói với ngươi, loại thuốc này mỗi ngày dùng một lần, chỉ có thể giải độc bằng giao hợp. Nếu không, ngươi sẽ nổ tung mà chết hoặc thủ dâm vì khoái cảm."

Mộ Vân Phi ngẩng đầu, tức giận nhìn Nhậm Tiêu Dao trên cây. Cô hoàn toàn không tin có loại thuốc kích dục độc ác như vậy, nhưng cô im lặng luyện tập công phu và phát hiện đúng như Nhậm Tiêu Dao nói, trong cơ thể cô vẫn còn dư lượng thuốc kích dục. 

Mộ Vân Phi không khỏi cảm thấy cô đơn khi nghĩ đến điều này. 

Chiếc váy màu tím ôm chặt lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của cô, làn gió thổi bay vạt váy của cô. Cô ấy cầm một thanh kiếm trong tay, trông khá cô đơn và hoang vắng. 

"Nhìn xem, ta sao có thể lừa gạt nàng, người đẹp, cứ nghe lời ta đi. Tay nghề của ta không tốt. Hôm qua khiến nàng lên đỉnh là són tiểu và trợn mắt..."

"Ngươi... súc vật, vậy thì sao, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không ngủ với loại cặn bã như ngươi. Hôm nay ta nhất định sẽ giết ngươi..."

Nói xong, Mộc Vân Phi bay thẳng về phía Nhậm Tiêu Dao, thanh kiếm trong tay đâm mạnh vào trái tim Nhậm Tiêu Dao. Nhậm Tiêu Dao không phải người ăn chay, liền biến lòng bàn tay thành gió, trực tiếp đẩy về phía Mục Vân Phi, hai người bật ra. 

Mộ Vân Phi tức giận đâm Nhậm Tiêu Dao lần nữa. Hai người đến từ các giáo phái khác nhau và phong cách chiến đấu của họ rất khác nhau. Năng lượng kiếm khéo léo cuộn lên từng lớp lá rụng. Hai người ngang tài ngang sức, không ai có thể giành được gì từ đối phương. 

"Đừng lo lắng, Mục sư phụ. Khi ngài nổi giận, ngài sẽ không yêu cầu tôi đụ ngài đâu..."

Nhậm Tiêu Dao giảm tốc độ tấn công. Anh ta tính toán rằng đã gần đến lúc chất độc được giải phóng. Vốn dĩ hắn không có ý định ra tay với Mục Vân Phi. Anh ta dẫn cô đến đây chỉ để bỏ hoang một thời gian để Mộ Vân Phi bị đầu độc có thể bị xử lý tại chỗ.

Mộ Vân Phi ý thức rõ ràng, trong cơ thể mình đang dâng trào từng đợt nhiệt lượng, thân dưới không ngừng co rút, khao khát được lấp đầy và xuyên thấu. 

Cô nhận ra mình đã rơi vào kế hoạch độc ác của Nhậm Tiêu Dao nên vội vàng quay trở lại. 

Nhưng Nhậm Tiêu Dao làm sao có thể làm được điều Mục Vân Phi muốn? Nhậm Tiêu Dao đứng dậy nhảy lên, tóm lấy đường đi của Mục Vân Phi, hai người lại giằng co. 

Dần dần, Mộ Vân Phi không thể phản kháng được nữa, bởi vì thân thể của nàng dần dần trở nên yếu đuối, giống như một vũng nước suối, để người khác vớt lên. 

"Hahaha, Mộ đại nhân, ngài thế nào? Tôi không lừa ngài. Nếu có người hỏi tôi điều gì khiến tôi tự hào nhất, tôi nhất định sẽ trả lời rằng đó là phát minh ra Bột Âm Dương Hòa Hoan. Đây thực sự là một vũ khí đã được thử nghiệm nhiều lần. Dưới sự huấn luyện của thuốc kích thích tình dục của tôi, rất nhiều phụ nữ trong trắng đức hạnh đã biến thành gái điếm khiêu vũ hàng đêm, dịch âm đạo của họ suốt ngày rỉ ra. Bạn cũng không ngoại lệ."

Nhậm Tiêu Dao kiêu ngạo đứng ở đối diện Mục Vân Phi, kiêu ngạo nhìn Mục Vân Phi. Mục Vân Phi lúc này đang thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt ánh lên một loại dục vọng khác, tràn ngập nước mắt không chịu nổi. Cô yếu ớt dựa vào thân cây, nguyên nhân còn lại khiến cô nhéo mạnh vào lòng bàn tay, như thể cơ thể muốn vậy. 

Nhậm Tiêu Dao nhìn theo, chậm rãi đi về phía Mục Vân Phi. Ngay khi Mộ Vân Phi sắp trượt chân, anh đã ôm lấy thân hình đầy đặn của Mục Vân Phi mềm như xương. 

Thân hình vốn đã thanh tú lại càng gợi cảm hơn dưới chiếc váy tím bó sát. 

Hai cục u nhô ra ở ngực được buộc chặt phía trên thắt lưng. Ngược lại với vòng eo thon gọn, chúng tạo thành một đường cong khiến người ta hộc máu. 

Nhậm Tiêu Dao khéo léo tìm tới cái miệng nhỏ nhắn của Mộc Vân Phi, mạnh mẽ mút và hôn lên miệng cô. Đôi tay to lớn của anh ta lang thang và vuốt ve cơ thể duyên dáng của Mục Vân Phi một cách vô đạo đức. Một lúc sau, đôi bàn tay thô ráp của anh ta kéo quần lót của Mộ Vân Phi đến mắt cá chân cô. Chỉ có chiếc váy ngoài màu tím mới che được phần thân dưới đáng xấu hổ của cô, đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô thỉnh thoảng lộ ra. 

Mục Vân Phi bất tỉnh, thân thể nóng bừng, những dòng tinh dịch ướt át không khỏi chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Khi Nhậm Tiêu Dao đưa tay ra, tay đã dính đầy nước. 

"Hừm... tên trộm biến thái... sao ngươi có thể... thả ta ra..."

Mộ Vân Phi quay đầu rời khỏi cái miệng lớn của Nhậm Tiêu Dao, ánh mắt trống rỗng nhìn Nhậm Tiêu Dao, nhưng cơ thể lại không có khả năng phản kháng. Cô thậm chí còn muốn đến gần Nhậm Tiêu Dao, cảm nhận cơ thể lạnh lẽo của anh, xoa dịu cơ thể mỏng manh đang bốc cháy của mình. 

"Đừng bướng bỉnh, trong người không cảm thấy khó chịu sao? Không muốn âm hộ của mình sao? Sao phải bận tâm? Đúng là một người phụ nữ kỳ lạ..."

Nhân Tiểu Diêu cũng biết bản chất của Mục Vân Phi và cho phép cô ấy giữ khoảng cách. Anh nhanh chóng cởi quần và để lộ con cặc cứng ngắc của mình. Anh ta ấn Mộc Vân Phi vào thân cây và dùng một tay ôm lấy eo Mộ Vân Phi. Anh ta dùng tay kia móc một chân của Mục Vân Phi và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt. 

Sau khi tắm thể dục buổi sáng, hố nước đã được phục hồi hoàn toàn, trở thành âm đạo se khít như trinh nữ. 

Nhậm Tiêu Dao hung hãn đâm vào, thẳng vào trong lỗ thịt của Mục Vân Phi. 

Mộ Vân Phi yếu ớt dựa vào thân cây, đầu vô tình lắc lư theo động tác của Nhậm Tiêu Dao, hai cục u trên ngực cũng nặng trĩu, lắc lư đủ kiểu. 

"Đừng...buông ra...ừm..."

Tiếng rên rỉ của Mộ Vân Phi quá quyến rũ, dưới tác dụng của thuốc kích dục càng cảm động hơn, giống như một con chim thần thanh tao trong khu rừng tĩnh lặng. 

"Con đĩ, cái này sẽ thỏa mãn cái lồn của con..."

Nhậm Tiêu Dao cong người, siết chặt mông và bụng dưới, vung mạnh vòng eo rắn chắc, dẫn dương vật khổng lồ của mình hết lần này đến lần khác đâm vào lỗ hồng của Mộc Vân Phi. Lông mu đen của anh ướt đẫm tinh dịch dồi dào, rất nhiều tinh dịch nhỏ xuống bãi cỏ. 

Nhân Tiểu Diêu lần này quan hệ rất nhanh, nhanh chóng xoa bóp âm đạo nhạy cảm của Mục Vân Phi. Một lúc sau, Mộ Vân Phi cảm giác được cao trào sắp tới. Ngay khi cô di chuyển cơ thể, cô phun ra một lượng lớn tinh dịch, thẳng về phía quy đầu trong âm đạo, rồi bắn ra từ lỗ. 

Ngay sau đó, Nhân Tiểu Diêu cũng bị kích thích và phun tinh dịch vào âm đạo của Mục Vân Phi. 

"Đạo tặc, ngươi sao có thể thả ta đi? Ta cùng ngươi không có cừu hận, ngươi tại sao lại sỉ nhục ta như vậy?"

Mục Vân Phi, người đã được giải độc sau cao trào, dần dần trở nên rõ ràng. Cô biết tác dụng của loại thuốc này mạnh đến mức nếu tiếp tục như thế này sẽ không còn biện pháp nào khác. Trong lòng cô có một tia hy vọng, hy vọng Nhậm Tiêu Dao sẽ tìm ra lương tâm của mình, đừng đối xử với cô như vậy nữa. Tuy nhiên, Nhân Tiểu Diêu lại vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng vì cực khoái của cô và nói.

"Mộ viện trưởng, đừng nói như vậy, chúng ta là định mệnh ở bên nhau. Tôi không xúc phạm anh, nhưng tôi yêu anh. Chỉ cần anh đồng ý gả cho tôi, với tư cách là thiếu gia Tống Sơn, tôi nhất định sẽ gả anh về nhà. Sau này, chúng ta hòa hợp sẽ trở thành một câu chuyện hay. Anh thấy có ổn không?" 

Mộ Vân Phi tức giận giơ tay hất văng bàn tay to đang chạm vào mặt Nhậm Tiêu Dao, tức giận nhìn hắn.

"Ngươi ảo tưởng, không có khả năng, ngươi còn là nhân loại sao? Thế mà dùng hôn ước tống tiền một nữ nhân, ta không nên hỏi ngươi, đồ cặn bã. Cho dù có chết, ta cũng sẽ không gả cho ngươi." Nhân Tiểu Diêu mỉm cười thay vì tức giận. Khuôn mặt khá đẹp trai của anh ta tràn ngập vẻ tự mãn. Anh ta lại véo cằm Mộc Vân Phi và nói.

"Mộ viện trưởng tính tình nóng nảy như vậy, rất hợp khẩu vị của ta. Đã như vậy, sao chúng ta không cùng lùi lại một bước, để ta làm tình với ngươi một năm. Nếu ta muốn ngươi, ta sẽ tìm ngươi, có thể coi ngươi như bạn tình. Như vậy không tốt sao?"

"Thú vật, ngươi chỉ có thể nghĩ ra điều kiện hèn hạ như vậy. Làm sao lại đặt ta, người đứng đầu đường hoàng của Hoành Sơn, vào vị trí nào? Ta đã ở bên ngươi một năm, ngươi muốn cho mọi người biết ta có quan hệ với một kẻ cặn bã như ngươi sao..."

"Mụ đại nhân, chúng ta không phải cùng ngươi thảo luận việc này sao? Ngươi mắng ta cái gì? Xin ngươi hãy suy nghĩ kỹ đi. Ta không muốn bất cứ ai có nhu cầu khác ngoài việc mê mẩn những lỗ nổi tiếng. Cuối cùng ta cũng gặp được mỹ nhân tuyệt sắc như ngươi, cho nên ta sẽ không buông tha ngươi. Hơn nữa, mặc dù ta dâm đãng, nhưng ta cũng thành thật. Ta hứa với ngươi, một năm sẽ là một năm, sau đó ngươi sẽ không yêu con cặc to lớn của ta." 

"Biến đi, quái vật, ta không tin không có cách nào khác để hóa giải thứ thuốc kích dục bẩn thỉu này." 

"Hahaha, cậu tự suy nghĩ đi. Nếu ngày mai cậu muốn Dufa, cậu có thể đến tìm tôi lần nữa..."

Nhậm Tiêu Dao nói xong, dùng Khinh Công giẫm lên thân cây rồi rời đi. 

Mục Vân Phi bị bỏ lại trong bộ quần áo xộc xệch.

Mộ Vân Phi chỉnh đốn quần áo, đi về hướng nàng vừa mới đi tới.

Mộ Vân Phi cảm thấy rất xấu hổ.

Cô nhìn mặt trời đang dần nhô lên trên núi Hoa Sơn, một tu sĩ mặc áo hòa thượng chậm rãi bước tới.

Mộ Vân Phi biết người này chính là Tuệ Căn, trưởng lão của Bồ Đề Đạt Ma Điện của Thiếu Lâm. Cô nghĩ đến nhiều bí thuật của Thiếu Lâm Tự, trong đó “Di Kim Kinh” là mạnh nhất. 

Mục Vân Phi đi tới, chắp tay nói: "Huy căn đại nhân, bình an vô sự!"

Thầy Huệ Căn đáp lại: “A Di Đà Phật, Mục sư.”

Mẹ Mục Vân Phi do dự một lúc. Suy cho cùng, đó là do chất độc cô trúng độc rất khó loại bỏ nên cô thực sự lo lắng. Cô lập tức không để ý đến quy tắc võ thuật, nói thẳng: "Sư phụ Huigen, tôi có một yêu cầu không thương tiếc. Mong ngài đừng đắc tội."

Huệ Căn không biết tại sao, hỏi: "Không sao đâu, Mục sư, cứ nói đi."

"Ta đã sớm nghe nói, võ công Dịch Tấn Kinh của Thiếu Lâm rất lợi hại, ta muốn tìm hiểu. Đương nhiên chúng ta sẽ cùng nhau thảo luận, đổi lại ta có thể cho Trấn Việt Quyết và Hoành Sơn kiếm pháp, không có ý kiến ​​gì?" Mộ Vân Phi nói. 

Sư phụ Huigen rõ ràng sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Sư phụ thật sự đang nói đùa."

Mộ Vân Phi vội vàng nói: “Huệ Căn đại nhân, ta không nói đùa, ta cực kỳ nghiêm túc!”

Huy Căn đại sư lắc đầu nói: “Dịch Tấn Kinh là môn võ không được môn phái chúng ta truyền dạy cho người ngoài. Đừng nói lấy Chân Việt Quyết và Hoành Sơn kiếm thuật, cho dù bổ sung tất cả nội công và tinh thần kỹ thuật của Ngũ Sơn cũng không đổi được.”

Mẹ Mộ Vân Phi có chút nản lòng, nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc, nói: "Sư phụ Huệ Căn, con gặp phải một số khó khăn, con thực sự cần Dịch Cẩm Tinh..."

"Rất tiếc phải nói thẳng điều này, nhưng võ học thế giới có nguồn gốc từ Thiếu Lâm. Cho dù tất cả bí quyết võ học trên thế giới cũng không thể đổi lấy Dịch Kim Kinh!" Lời nói của Thầy Huệ Căn trở nên thô lỗ. 

Mộ Vân Phi nói: "Võ thuật trên thế giới vốn là cùng một gia tộc, đã bổ sung điểm mạnh và điểm yếu cho nhau trong hàng ngàn năm. Nguồn gốc thực sự từ lâu đã không thể phân biệt được. Nhưng người đứng đầu võ thuật Thiếu Lâm đã được mọi người công nhận hàng trăm năm nay. Tôi rất ngưỡng mộ võ thuật của quý phái các bạn. Tôi biết mình không đủ giỏi nên muốn xin sư phụ cho lời khuyên..."

Huệ Căn đại sư sắc mặt lạnh lùng nói: "Tội tu sĩ đã nói rất rõ ràng, không được phép!"

Mộ Vân Phi bất đắc dĩ nói: “Vậy ta muốn học Dịch Cẩm Kinh thì phải làm thế nào?”

Huệ Căn nói: "Dịch Cẩm Kinh là bí thư võ học tối thượng, chưa bao giờ được dạy cho người ngoài. Ngay cả đệ tử cư sĩ Thiếu Lâm cũng không thể luyện tập. Nếu Mục sư muốn học thì phải xuất gia và gia nhập Thiếu Lâm. Thiếu Lâm không bao giờ nhận nữ đệ tử, điều này chắc chắn không thể xảy ra. Mục sư nên tìm cách khác. Tôi xin cáo từ!" 

Sau khi Master Huigen nói xong, anh ta quay người rời đi.

Mộ Vân Phi đứng ở nơi đó, tâm tình vô cùng chán nản. 

Không có cách nào khác? 

Dưới ánh hoàng hôn buông xuống, chiếc váy tím của Mộ Vân Phi tung bay trong gió, vẻ mặt thất vọng trên mặt đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng thương hại cô. 

Mộ Vân Phi nhất thời không muốn cử động, chỉ đứng đó suy nghĩ. 

Lúc này, tôi tình cờ ra ngoài hóng gió sau khi Tống Mi'er dạy tôi các bài công pháp một lần nữa, và tôi cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy mẹ tôi như thế này. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một trong số ít nữ võ sư trong giới võ thuật, và tôi luôn nhớ đến mẹ như một nữ anh hùng mạnh mẽ và cứng rắn. Thân hình và ngoại hình của mẹ tuy thuộc loại xinh đẹp dịu dàng, lộng lẫy nhưng không thể bỏ qua sức mạnh trong mắt mẹ. 

Nhưng bây giờ chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? 

Tôi nhìn bóng lưng hoang vắng của mẹ từ xa, mơ hồ thấy được tiếng thở dài không nghe rõ của mẹ. 

"Mẹ..."

Cuối cùng, tôi không thể không đến gặp mẹ và gọi cho mẹ. Khi đến gần cô ấy, tôi nhận thấy trên cơ thể cô ấy có mùi lạ. Sau sự “hướng dẫn” của Song Mier, tôi đương nhiên biết đó là mùi sau khi quan hệ.

Tôi không khỏi càng cảm thấy bối rối hơn. Có lẽ tôi biết điều gì đó về mẹ tôi và Xiaoxiangzi, nhưng nếu bây giờ Xiaoxiangzi không ở đây thì mẹ tôi có thể ở bên ai nữa? 

Và vẻ mặt của mẹ tôi không có vẻ gì là bà cảm thấy thoải mái sau khi ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"A... ta dọa mẹ ta... ngươi... tới gặp mẹ ta?"

Mẹ tôi dường như không để ý rằng tôi đến, bà tỏ vẻ ngạc nhiên, lưỡng lự khi không biết phải nói gì với tôi, điều đó càng khiến tôi cảm thấy kỳ lạ hơn. 

"Mẹ, con mới tập luyện đã lâu, bây giờ ra ngoài hít thở không khí, lại nhìn thấy mẹ ở đây. Chuyện gì xảy ra vậy? Sao trông mẹ có vẻ chán nản thế?"

Tôi thận trọng hỏi mẹ. Rốt cuộc, biểu hiện của cô ấy thực sự làm tôi lo lắng. 

Nhưng mẹ chạm vào vai tôi, rồi xoa đầu tôi âu yếm và nói nhẹ nhàng. 

"Thằng ngốc, mẹ ta có thể xảy ra chuyện gì? Ta chỉ đang nghĩ đến việc thi đấu võ thuật. Gần đây võ công của ngươi tiến bộ rất nhanh, mẹ ta rất hài lòng."

Tôi nhìn nụ cười gần như gượng ép của mẹ mà không khỏi xót xa. Chắc chắn cô ấy đang giấu tôi điều gì đó. Chúng ta là mẹ và con trai. Dù mẹ đã cố gắng hết sức để giấu đi vẻ buồn bã, chán nản nhưng tôi vẫn thấy bất lực. 

Nhưng mẹ có vẻ không muốn nói, còn tôi cũng không hỏi tiếp được nên giả vờ thoải mái và trả lời rất nhiều câu hỏi quan tâm của mẹ. 

Mẹ tôi cũng hỏi thăm tình hình của Lý Khiêm, sau khi tôi trả lời từng câu một, bà tạm biệt tôi rồi trở về phòng với vẻ mặt mệt mỏi. 

Nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cũng không biết là có chuyện gì nên đi bàn bạc với Tống Mi'er. Tống Mi'er dường như cũng nhận thức được điều đó, nhưng anh ấy lại do dự. Cô ấy chỉ bảo tôi hãy yên tâm và để việc đó cho cô ấy giải quyết rồi rời đi. 

Sau khi Tống Mi'er nghe tin về tôi, cô ấy đã đi tìm Mục Vân Phi, hy vọng có thể thảo luận chi tiết vấn đề của tôi với mẹ cô ấy. 

Tống Mật Nhi gõ cửa phòng Mộ Vân Phi, nhưng gõ hồi lâu vẫn không có tiếng trả lời. 

Vẻ mặt của Tống Mi'er hơi thay đổi, cô đẩy cửa đi vào. Cô xoay màn hình đi vào phòng trong, nơi cô nhìn thấy Mộ Vân Phi yếu ớt dựa vào giường, trên mặt có chút đỏ bừng dị thường. Trong lòng Tống Mi'er dường như có đoán được. 

"Sư phụ Mục, ngài có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều sau khi gặp tôi vừa rồi. Mộ Vân Phi không khỏi rơi nước mắt, nghĩ đến quá khứ, nghĩ đến con trai là mối quan tâm duy nhất của bà. Cô ấy đã miễn cưỡng biết bao khi phải từ bỏ con trai mình và cô ấy muốn nhìn thấy nó lớn lên, kết hôn và sinh con biết bao. Nhưng cô nên làm gì bây giờ? Chẳng lẽ cô đã biến thành một con điếm dâm đãng mỗi ngày, trở thành đồ chơi của Nhậm Tiêu Dao sao? Cô không thể chịu đựng được điều này.

Nghĩ đi nghĩ lại, đã đến lúc Hà Hoàn Tam hống hách lại tái phát. 

Trong lòng Mộ Vân Phi có rất nhiều suy nghĩ, ý nghĩ tự sát cứ nổi lên hết lần này đến lần khác, chỉ để rồi bị chính mình đè nén hết lần này đến lần khác. 

Anh thậm chí còn không muốn để ý đến tiếng gõ cửa, nhưng không ngờ người bước vào lại là Tống Mi'er, người mà anh thường đối xử lạnh lùng. 

"Tôi không sao. Cậu đang làm gì ở đây vậy? Cậu đi đi, tôi muốn ở một mình một lát."

Song Mier đứng bên giường, nhất thời không biết phải làm sao. Nghĩ đến lời chỉ dẫn của tôi, cô ấy chỉ có thể ngồi xuống và nói. 

"Mộ thiếu gia bị bệnh sao? Ta thấy ngươi sắc mặt không tốt lắm, y thuật của ta đã tiến bộ rồi, có lẽ ta có thể cho ngươi xem một chút..."

Mộc Vân Phi lúc này căn bản không muốn nói chuyện, bởi vì nàng đã cảm nhận được Âm Dương Hợp Hoan Bột tác dụng. Cơ thể cô trở nên nóng bức, xương mu giữa hai chân cô trống rỗng và ngứa ngáy, khiến cô không khỏi muốn xoa xoa chân để kìm nén khoái cảm. 

"Không, không sao đâu. Giữa thiện và ác không có sự cân bằng. Tránh xa tôi ra."

Mục Vân Phi nói với giọng gần như khàn khàn, nhưng hành vi bất thường của Mục Vân Phi hoàn toàn không thể lừa được Tống Mi'er. Tống Mi'er lập tức đi về phía Mộ Vân Phi, một tay ấn vào Mục Vân Phi, tay kia chạm vào động mạch của cô. 

Song Mier bị sốc vì anh ta lại độc đoán và hung ác như vậy. 

"Mộ hiệu trưởng... ngươi... ngươi bị Âm Dương Hà Huân San đánh... sao không nói... ngươi đang muốn bóp cổ mình đến chết..." Tống Mịch Nhi không khỏi khẩn trương nói, có chút tức giận. Sau khi sự việc bị vạch trần, trong lòng Mộ Vân Phi không còn chút do dự nữa. 

Anh nói trong khi kìm nén cảm giác khó chịu khi cơ thể nóng lên. 

"Sư phụ Tống, chuyện của ta không cần lo lắng, loại độc này không ai có thể chữa được, ngoại trừ người đã đầu độc ta. Ngươi đang giễu cợt ta à? Không cần phải xem trò đùa của ta."

"Mộ thiếu gia, ngươi đang nói cái gì vậy? Không phải là ngươi muốn nhịn chết sao? Ta biết người này cực kỳ độc đoán, hung ác, nếu như ngươi kiên trì cầm giữ, sợ nổ chết, đến lúc đó sẽ hôn mê bất tỉnh. Nếu có người lợi dụng ngươi, ngươi còn có thể làm sao?"

Sau khi nghe Tống Mi'er nói, Mục sư đột nhiên nghĩ đến việc mình gần như bất tỉnh ở đỉnh điểm tấn công dục vọng và chỉ nghĩ đến việc tìm kiếm khoái cảm. Nghĩ đến đây, trong mắt hắn chợt lóe lên vẻ quyết tâm, hắn lấy thanh ngọc kiếm trong tay ra đeo lên cổ. 

"Sư phụ nói đúng, tôi phải làm sao? Muốn chết một cách đàng hoàng, tôi không còn cách nào khác là phải tự sát." Tống Mi'er trở nên căng thẳng, vội vàng chặn kiếm của Mục Vân Phi, sau đó khẩn trương nói. 

"Mộ thiếu gia, ý của ta không phải vậy. Ngươi không được, đó không phải ý của ta. Nếu Mục sư đồng ý, ta có thể truyền lại những kỹ năng đặc biệt của Hữu Việt phái chúng ta cho ngươi. Khi đến lúc đó, ngươi có thể tu luyện mấy cấp độ, liền có thể trục xuất tà độc."

Mộ Vân Phi kiên quyết cầm kiếm. 

"Không, ta không thể, ta cùng yêu giáo không hợp, ta làm sao có thể rèn luyện kỹ năng của ngươi? Không cần phải nói, cứ coi như ngươi chưa từng nhìn thấy ta, để cho ta chết."

Tống Mi'er cũng không phải là người kiên nhẫn. Nghe được Mộc Vân Phi lời nói, trong lòng có chút khó chịu, nàng dùng sức nóng giận dễ dàng đả kích Mục Vân Phi yếu ớt, hất kiếm trong tay nàng xa xa xuống đất, Mộ Vân Phi lập tức ngã xuống giường. 

"Ma giáo chính trực là gì, các ngươi đều phân chia cho nhau. Ta có ý tốt cứu ngươi, nhưng ngươi vẫn làm nhục ta, thà chết còn hơn sống. Lương Ngọc nếu ngươi chết sẽ ra sao? Hoành Sơn giáo sẽ ra sao?"

Mẹ tôi suy sụp sau khi nghe điều này. Làm sao cô có thể không nghĩ tới điều này, nhưng...

Ngay sau đó, một tiếng cười tà ác và nồng nhiệt vang lên từ bên ngoài màn hình. 

"Hahaha, náo nhiệt quá. Lãnh đạo Mu còn rủ chị em chơi cùng tôi..."

"Tên trộm khốn kiếp, ngươi..."

Mục Vân Phi lúc này đã có chút yếu đuối, chỉ có thể tức giận nhìn Nhậm Tiêu Dao.

Tống Mi'er bị sốc khi nhận ra Nhậm Tiêu Dao vẫn chưa rời đi. Anh ta vẫn ở lại đây và đã gây rắc rối cho người đứng đầu Mu. Chẳng trách vừa rồi Mộ Vân Phi lại quyết đoán như vậy. Thì ra là tên cặn bã này. Đơn giản là anh ta thật kinh tởm. 

"Ồ, hóa ra là Tống Mi'er, mỹ nữ của Ma giáo. Thế nào? Chính Mu trưởng nhóm đã nói với ngươi rằng cô ấy say rượu và nằm mơ dưới ta. Tống Mi'er cũng muốn trải nghiệm à?"

Những lời nói phù phiếm của Nhân Tiểu Diêu khiến Song Mier phát ốm, Mục Vân Phi thậm chí còn muốn đâm chết anh ta. 

Tống Mịch Nhi nhìn thấy Nhậm Tiêu Dao đến gần, liền rút kiếm đứng trước giường Mục Vân Phi, ngăn cản Nhậm Tiêu Dao đi thêm nữa. 

"Thì ra là ngươi, Nhâm thiếu gia thật đúng là xứng danh hái hoa. Hắn quấy rối Lý Khiêm, sau đó làm như vậy với Mục gia mà không nói một lời. Ngươi thật sự không coi trọng Tống Sơn phái, không sợ phụ thân tức chết sao?"

Tống Mi'er giận dữ trừng mắt, nét mặt mạnh mẽ và anh hùng, ánh mắt hấp dẫn khiến người ta càng thêm háo hức muốn chinh phục. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đậm, với một chiếc áo sơ mi bên ngoài rộng thùng thình của Ma giáo che phủ cơ thể của Tống Mi'er. Khi chiếc áo sơ mi mở ra, bạn có thể thấy một chiếc váy bó sát màu xanh hoàn toàn khác và nhạt hơn bên dưới. Bộ ngực sẫm màu của cô ôm chặt lấy bộ ngực lớn của Tống Mi'er, làm nổi bật thân hình chữ S hoàn hảo và gợi cảm của cô đến cực điểm. 

Phần thân dưới có viền mịn, lớp vải mềm mại và mượt làm nổi bật cặp mông săn chắc và đôi chân thon của Song Mier. 

Cổ áo hơi hạ xuống, có thể mơ hồ nhìn thấy khe ngực sâu của Song Mier. 

"Ha ha ha, Tống Mịch Nhi, ta khuyên ngươi không nên xen vào việc của người khác. Ngươi nhất định phải xen vào việc của mọi người. Ngươi, một ma nữ của yêu giáo, đang can thiệp vào chuyện võ lâm của chúng ta, không sợ mất mặt sao?"

Nhậm Tiêu Dao cũng không vội, vẫn khoanh tay nhàn nhã nhìn Tống Mật Nhi. 

"Không cần nói nhảm, đưa cho ta thuốc giải, nếu không ngươi vĩnh viễn không thể sống sót ra ngoài, ở Tống Sơn cũng không có người kế vị."

Tống Mịch Nhi nói xong liền tiện tay chĩa kiếm vào Nhậm Tiêu Dao. Nhân Tiểu Diêu đã đề phòng. Anh ta nhảy lên và dùng ngón chân chạm vào đầu kiếm của Tống Mi'er. Sau đó, anh ta chuyển năng lượng của mình và đẩy nó về phía Tống Mi'er. Tống Mi'er lùi lại một lúc, sau đó chuyển năng lượng của mình thành thanh kiếm và đâm Nhậm Tiêu Dao một cách thông minh. 

"Hahaha... Song Mị Nhi, ngươi quả thực là ảo tưởng, nội lực của ngươi bây giờ đã khác mấy ngày trước...

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với bạn... Nhưng bây giờ bạn không phải là đối thủ của tôi. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu chỉ cần đi theo tôi và để bạn cảm thấy mình như một nàng tiên sao? "

Nhậm Tiêu Dao vừa nói vừa tiếp tục tấn công của Tống Mịch Nhi. Tất nhiên, sau khi biết chi tiết về Tống Mi'er, anh ta chỉ cảm thấy Tống Mi'er bất lực, nên Nhậm Tiêu Dao chỉ khiêu khích né tránh các đòn tấn công của Tống Mi'er, thỉnh thoảng chạm vào ngực hoặc mông của Tống Mi'er, khiến Tống Mi'er tức giận hét lên. 

"Quái vật..."

Tống Mi'er đổ lỗi cho tôi vì đã làm điều này. Tống Mi'er đã dạy tôi những kỹ năng trước đây và tiêu hao phần lớn nội lực của anh ấy. Đây không phải là đối thủ của Nhân Tiểu Diêu. 

Nước mắt, nước mắt, nước mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Tiếng xé quần áo vang lên trong đầu. Chính là áo khoác của Tống Mịch Nhi đã bị Nhậm Tiêu Dao kiếm xé rách. Anh tiếp tục vui vẻ chơi đùa với nó, đưa nó lên gần mũi ngửi ngửi rồi nói một cách lãng mạn. 

"Hmm...thơm quá...Tống Mi'er...âm đạo của em chắc cũng rất thơm...em có muốn anh khai thác không?"

Nói rồi, anh ta đến gần Tống Mi'er và dùng vũ lực để mở thanh kiếm của Tống Mi'er, để lại Tống Mi'er một mình tay không. Sau đó Nhậm Tiêu Dao nói lời tạm biệt và trói cổ tay Tống Mịch Nhi bằng cả hai tay. 

Với những đường cong gợi cảm ấm áp như ngọc, Nhậm Tiêu Dao có thể cảm nhận được thân hình tuyệt đẹp của Tống Mi'er qua bộ quần áo của cô. Tay còn lại của anh ta lướt qua vòng eo của Tống Mi'er rồi nhéo vào cặp mông to tròn của Tống Mi'er vài cái rồi kéo ra. Nhân Tiểu Diêu dùng sức mạnh và nội lực của mình để xé quần áo của Tống Mi'er thành nhiều mảnh vải và treo chúng trên cơ thể gợi cảm của Tống Mi'er. 

"Ngươi... ngươi súc sinh... Du Nguyệt dạy ngươi, ta không còn sợ ngươi nữa... ừ ừ..."

Tống Mị Nhi chưa kịp nói xong, Nhậm Tiêu Dao đã quay người lại, đẩy Tống Mị Nhi đang quay lưng lại với Nhâm Tiêu Dao vào tường. Sau đó anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tống Mi'er. Chiếc lưỡi to của anh ta quấn lấy cái miệng thơm tho của Tống Mi'er mà không cho Tống Mi'er cơ hội phản ứng hay im lặng. 

"Ừm... buông ra... ừ..."

Tống Mi'er đã cắn vào lưỡi và môi của Nhân Tiểu Diêu nhiều lần, nhưng lần nào Nhân Tiểu Diêu cũng khéo léo tránh được cô, sau đó cô liên tục thở hổn hển sau khi bị anh hôn, gần như ngạt thở vì thiếu oxy. 

Đương nhiên, kỹ năng hôn của Nhậm Tiêu Dao rất xuất sắc, đều là học được thông qua luyện tập. Ngay cả Tống Mi'er cũng không sánh được với Nhân Tiểu Diêu lãng mạn. Tống Mi'er không khỏi cảm thấy yếu ớt, thân thể đang giãy giụa không khỏi thả lỏng. 

Lúc này nàng mới cảm giác được Nhậm Tiêu Dao không chút xấu hổ vuốt ve thân thể của mình...

Trái tim của Tống Mi'er như sụp đổ. Đây là phòng của Mộ Vân Phi. Cô nhìn Mộ Vân Phi trên giường. Cô gần như bất tỉnh. Đôi mắt cô chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu. Quần áo trên người cô đã bị chính cô xé thành từng mảnh. Bộ đồ lót trong suốt màu trắng bên trong hơi lộ ra ngoài, cô khó chịu lăn lộn trên giường. 

Song Mier thầm nghĩ rằng đây không phải là một lựa chọn. Mục Vân Phi có thể dễ dàng phát điên và chết vì vụ nổ ma quỷ, nhưng giờ cô không thể tự bảo vệ mình. 

"Sao có thể xảy ra chuyện này? Con thú này vô ích lớn lên thân thể tốt đẹp, trở thành một con người vô ích."

Tống Mi'er chán ghét nghĩ rằng lực lượng bị giam cầm quá lớn, Tống Mi'er phải chật vật đấu tranh. Một lúc sau, Tống Mịch Nhi cảm thấy nơi Nhậm Tiêu Dao nắm cổ tay cô hơi đau. 

"Tống Mật Nhi... đẹp quá... Thân hình như vậy... xứng đáng với kỹ năng độc nhất của Youyue phái của ngươi... Quả thực là một cái vạc tốt nhất của đàn ông..."

Nhân Tiểu Diêu đặt một chân vào giữa hai chân của Tống Mi'er và kẹp chân ngọc của Tống Mi'er bằng chân kia, khiến phần thân dưới của Tống Mi'er không thể cử động. Anh chỉ có thể để Nhậm Tiêu Dao khuỵu gối nhẹ nhàng xoa xoa phần thân dưới của Tống Mịch Nhi.

Bộ quần áo bị xé toạc không còn che được đôi chân duyên dáng, làn da trắng nõn và đầy đặn của đôi chân hiện ra lờ mờ. Hầu hết quần áo hở hang đều lộ ra ngoài, tỏa sáng bằng một loại ánh sáng khác dưới ánh nến vào ban đêm.

"Ừ... đừng... dã thú... Du Nguyệt phái chính là ngươi có thể nói... kẻ phản diện..."

Môi của Tống Mi'er đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt khi cô hôn. Chúng mở ra và khép lại khi cô nói, hàm răng hơi lộ ra, đôi mắt lấp lánh và gợi cảm.

"Người đẹp, người đang nói cái gì vậy? Cùng ta vui vẻ không phải là tốt sao? Từ lâu ta đã nghe nói, thủ lĩnh U Nguyệt phái có khí chất quyến rũ, ham muốn dục vọng..."

Nhân Tiểu Diêu thổi vào tai Tống Mi'er khiến Tống Mi'er ngứa ngáy. Sau đó Nhậm Tiêu Dao đột nhiên dùng bàn tay to lớn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Tống Mịch Nhi.

Lúc này, ngay cả Tống Mịch Nhi đã trải qua nhiều chuyện cũng không khỏi xấu hổ, bởi vì áo ngoài của Tống Mịch Nhi hiện tại đã bị Nhậm Tiêu Dao ném xuống đất từ ​​lâu, áo trong màu xanh nhạt đã rách nát, vải trước ngực càng đáng thương, trực tiếp lộ ra chiếc đai lụa đỏ bên trong. 

Nhậm Tiêu Dao ánh mắt tối sầm, hưng phấn kéo mạnh, đơn giản xé rách đai bụng. Sau đó anh vẫn dùng một tay giữ cổ tay Tống Mi'er và giơ hai tay cô lên trên đầu. Anh dùng tay kia ôm một bên ngực, cúi đầu, ngậm đầu vú đang căng mọng vào miệng rồi mút thật mạnh. 

"Ừm... buông ra..."

Tống Mi'er vùng vẫy quyết liệt. Cô biết tình thế không thể đảo ngược nhưng đây là lần đầu tiên có người cưỡng hiếp cô. Cô không thể không cảm thấy khó chịu và không chịu nổi. 

Tống Mi'er vẫn vặn vẹo, nhưng trong lúc giằng co, cô ấy toát ra vẻ quyến rũ gợi cảm tột đỉnh, giống như tiên nữ trong đêm tối, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ gục ngã dưới vòng eo mê hoặc của cô ấy. 

Núm vú nhạy cảm rất nhanh đã bị Nhậm Tiêu Dao mạnh mẽ mút và liếm, dương vật cương cứng sưng tấy biến thành những quả nho sưng tấy đỏ nhỏ. 

Nhậm Tiêu Dao tà ác cười nhìn Tống Mị Nhi có vẻ có chút vui vẻ. 

"Tống Mỹ Nhân, đừng nói như vậy, nhưng thân thể của ngươi rất nhạy cảm, chỉ cần chốc lát liền có thể cương cứng, xem ra ngươi đã bị rất nhiều nam nhân làm tình. Thân thể của ngươi thật nhạy cảm..."

Nói đến đây, nhìn bộ dáng có chút bối rối của Tống Mịch Nhi, anh không khỏi cảm thấy tự hào. Suy cho cùng, điều Nhậm Tiêu Dao thích nhất có lẽ là được nhìn thấy phụ nữ bị hắn thủ đoạn dâm ô tuyệt đỉnh chinh phục.

"Ừ... đừng... đồ trộm... thả tôi ra... tôi sẽ giết anh..."

Nhân Tiểu Diêu phớt lờ yêu cầu vô thưởng vô phạt của Tống Mi'er và thè cái lưỡi lớn ra liếm núm vú bên kia một cách khiêu dâm cho đến khi nó to bằng bên ngực kia. Sau đó anh dùng ngón tay thô ráp véo núm vú và ấn vào. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cơ thể Tống Mi'er run rẩy. Hơn nữa, cô còn có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt đang phun ra. Âm đạo hẹp có thể chứa đầy dịch âm đạo. 

"Ồ... đẹp quá... cô ấy xứng đáng làm thủ lĩnh của Ma Giáo... Thân hình nóng bỏng và nhạy cảm như vậy còn tốt hơn những kẻ đoan trang đó nhiều."

Sau khi Nhân Tiểu Diêu chơi đùa đủ với hai bộ ngực lớn, anh ta đưa tay ra chạm vào cơ thể Tống Mi'er bằng nhiều cách khác nhau. Bàn tay to lớn của anh lướt qua bụng Tống Mi'er, sau đó vòng qua lưng Tống Mi'er và vuốt ve xương cụt của cô. Cảm giác nhột nhột khiến Tống Mi'er căng thẳng. 

Sau đó, bàn tay to của Nhậm Tiêu Dao che lấy cặp mông tròn trịa của Tống Mịch Nhi, bàn tay to của anh ta vuốt ve giữa hai bên mông một cách khiêu gợi. 

"Haha... Mông của Tống sư phụ thật to... Âm hộ của ngươi nhất định rất mập... Ngươi thật sự muốn bị một người đàn ông như thế này chạm vào cái mông to của mình sao... Nhìn... ngươi nhìn giống như đang hưởng thụ vậy..."

Bởi vì Tống Mi'er hơi nheo mắt lại, khuôn mặt vốn đã gợi cảm của cô ấy trông có chút gợi tình. 

Anh ta có vẻ rất khó chịu và chán ghét những lời tục tĩu liên tục của Nhậm Tiêu Dao, nên anh ta không muốn nói chuyện với Nhậm Tiêu Dao một chút nào. 

Và Nhậm Tiêu Dao cũng không quan tâm. Anh ta dùng đôi tay to xoa mông, nhào nặn cặp mông mềm mại của Song Mier thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó kéo chiếc quần khiêu dâm vốn đã có sọc của Song Mier lên đầu gối, rồi dùng bàn tay to chạm vào bờ mông mịn màng của cô. 

"Thật mềm mại... em thích được chạm vào, phải không... em thích được nhìn..."

Nhậm Tiêu Dao ác độc nói, sau đó gõ nhẹ vào huyệt đạo trên người Tống Mị Nhi, sau đó ôm Tống Mị Nhi vào lòng, để Tống Mị Nhi ngồi trên bàn, đùi dang rộng như hình chữ M.

"Đừng... đừng làm vậy... Ta sẽ giết ngươi, tên ác nhân hèn hạ thích bắt nạt phụ nữ yếu đuối..." Tống Mi'er lo lắng. Vừa rồi cô còn tìm được cơ hội chống trả, nhưng lúc này cô đã bất động nên không khỏi tức giận hét lên.

"Ha ha ha... Đây là cái gì hèn hạ a? Nam nhân yêu nữ không phải là bình thường sao?... Nói không chừng sau một thời gian ngươi sẽ thật sự yêu thích cảm giác bị ta đụ, ta buông ngươi ra cũng không muộn... Ngươi cho rằng..."

Nhậm Tiêu Dao nói xong, hắn đặt Tống Mị Nhi vào đúng tư thế, đưa hai tay của Tống Mị Nhi ra sau đỡ lấy cơ thể cô, sau đó dang rộng hai chân của cô ra, để lộ phần thân dưới trần trụi trước mắt Nhậm Tiêu Dao. 

Tống Mi'er vô cùng xấu hổ, nhưng bị nhìn chằm chằm khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt, rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo không kiểm soát được. 

Nhân Tiểu Diêu dùng cả hai tay kéo phần trên đùi của Tống Mi'er, ngón tay ấn vào gò má phồng lên của Tống Mi'er sang hai bên. Trong phút chốc, khe hở chật hẹp ở giữa mở rộng hơn, khiến Nhậm Tiêu Dao có thể nhìn rõ phần thân dưới kín đáo của Tống Mịch Nhi. 

"Này... Nấm của Tống Mỹ Nhân đẹp quá... Thực ra là ướt... Lỗ của ngươi chảy ra tinh dịch...

Bạn có cô đơn không... trong giới võ lâm có con cặc nào có thể thỏa mãn bạn không... Mập quá... béo hơn tôi tưởng tượng. "

Nhâm Tiêu Dao vừa nói vừa rên rỉ, hắn dùng ngón tay chọc vào khe ướt của Tống Mị Nhi, bôi chất lỏng nhớp nháp lên toàn bộ quần thể, khiến nó sáng bóng và dâm đãng. 

"Ừ..."

Tiếng rên rỉ gợi cảm của Tống Mi'er cùng vẻ mặt kìm nén thoải mái khiến Nhậm Tiêu Dao cảm thấy tự hào, sau đó hắn tiện tay cởi hết quần áo, sau đó cúi đầu ôm lấy phần thân dưới đầy đặn đang nhỏ giọt nước trái cây của Tống Mi'er. 

Chiếc lưỡi lớn duỗi ra và cuộn tròn tự do, nhanh chóng đùa giỡn với môi âm hộ đầy đặn và khe thịt của Tống Mi'er. 

Sau đó đánh thẳng vào âm vật trong bao quy đầu của Song Mier. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Tống Mi'er thực sự rên rỉ từ tận đáy lòng. Phải nói rằng Nhân Tiểu Diêu rất giỏi tình dục. Ngay cả việc liếm lỗ của anh ấy cũng là một niềm vui. Nếu Nhậm Tiêu Dao không phải là một kẻ cặn bã như vậy, Tống Mịch Nhi thật sự sẽ muốn cống hiến hết mình cho việc này. Khi đang ân ái, Tống Mi'er không khỏi hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển, bộ ngực khủng run lên theo hơi thở. Cảm giác thoải mái và sảng khoái ở phần dưới cơ thể khiến Tống Mi'er dần dần buông ra những tiếng rên rỉ, lúc nhẹ nhàng, lúc cao vút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Hmm...thoải mái...hah..."

Đầu lưỡi của Nhậm Tiêu Dao cực kỳ lợi hại, đầu lưỡi có thể kích thích nhanh chóng và thích hợp âm vật nhạy cảm như thể được tiêm vào bên trong. Sau một thời gian, âm vật bị tắc nghẽn và sưng tấy khủng khiếp, bong ra hoàn toàn khỏi bao quy đầu nhỏ và to như núm vú. 

Âm vật to ra khiến Nhậm Tiêu Dao dễ dàng ngậm vào miệng hơn. Sự kích thích toàn diện khiến đậu mật nhỏ căng thẳng run lên không thể kiểm soát, khoái cảm mãnh liệt quét qua toàn thân. 

Nhậm Tiêu Dao sau đó thọc hai ngón tay vào cái lỗ ướt át của Tống Mịch Nhi, sau đó dùng tinh dịch ướt ra vào. Đầu ngón tay của anh đẩy lên trên điểm G nhô ra trong âm đạo của Tống Mi'er. Sau một thời gian, vết đó trở nên cứng hơn và rõ ràng hơn. 

Tống Mi'er rất ấn tượng trước màn trêu chọc tuyệt vời của Nhân Tiểu Diêu. Cô rên rỉ và hét lên hết lần này đến lần khác. Âm đạo của cô co rút nhanh chóng, âm vật sướng đến mức cô không khỏi siết chặt cơ thể, muốn đón nhận đỉnh điểm càng sớm càng tốt. 

"Tôi không thể...tôi...tôi sắp đến nơi rồi...dừng lại..."

Đôi mắt của Tống Mi'er tràn ngập sự bối rối của dục vọng sâu sắc, đôi môi cô hé mở và nước bọt dâm đãng không ngừng chảy ra. 

Nhậm Tiêu Dao vẫn đang đắm chìm chơi đùa cùng cô. Chẳng bao lâu, mặc dù Tống Mi'er đang bị ghim, cô vẫn có thể nhìn thấy cô run rẩy không thể kiểm soát, lỗ đít dưới cơ thể cô co rút và co giật nhanh chóng, sau đó là những dòng nước dâm dục phun ra khi Tống Mi'er hét lên. 

Nhậm Tiêu Dao vội vàng ngẩng đầu, rút ​​ngón tay ra, kinh ngạc nhìn lỗ huyệt của Tống Mật Nhi phun ra mấy tia tinh dịch. 

"Ồ... Thật tuyệt vời... Đúng là Tống Mi'er... Cơ thể của tôi thực sự rất nhạy cảm... Tôi đã bị rất nhiều người đàn ông đối xử như thế này... Em không thích lắm sao... Quyến rũ quá..."

Nhậm Tiêu Dao tự hào trước phản hồi từ cơ thể Tống Mịch Nhi, cho rằng Tống Mịch Nhi đang thở hổn hển, kiệt sức vì bị hắn chơi đùa, không có khả năng thoát khỏi vòng tay của hắn. Hơn nữa, anh ta còn rất tự hào về những thủ đoạn bẩn thỉu của mình. Làm sao có người phụ nữ nào lại không thích làm tình với anh ta?

"Thủ lĩnh dâm đãng...con gà trống lớn đây rồi..."

Nhân Tiểu Diêu cởi trói cho huyệt đạo của Tống Mi'er. Tống Mi'er vẫn đắm chìm trong khoái cảm được phun ra, thân thể run rẩy. Cô tùy ý di chuyển cánh tay của mình, Nhậm Tiêu Dao đột nhiên nhét con cặc to lớn và dày đặc của anh vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Sau đó anh bế cô lên, dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và bắt đầu di chuyển lên xuống.

"Ừ-huh...động vật...không...bạn không phải là con người..."

Tống Mịch Nhi theo phản xạ đưa tay ôm lấy vai Nhậm Tiêu Dao, vô tình nâng ngực lên trước mắt Nhậm Tiêu Dao. Nhậm Tiêu Dao đưa đầu vú đang đung đưa vào miệng, mạnh mẽ mút mà không nói một lời.

Tống Mi'er hét lên, bị kích thích lên xuống. Con cặc trong âm đạo của cô đi thẳng vào và ra. Lần nào nó cũng đâm vào rất sâu nhưng chỉ lộ ra một ít. Cú va chạm mạnh khiến nơi hai người giao hợp tiếp tục phát ra tiếng mèo bóp và lộp bộp, cũng như tiếng thịt va vào nhau. 

Trong khi Tống Mi'er thầm thở dài trước kỹ năng tuyệt vời của Nhậm Tiêu Dao, cô không khỏi xấu hổ vì mình nghiện tình dục của anh, nhưng khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ. 

"Chặt quá... Tống Mỹ Nhân... em có thích tư thế này không... Con cặc to của anh chẳng phải rất cứng sao... Chọc em có sướng không..." Khuôn mặt có phần tuấn tú của Nhậm Tiểu Dao khiến cơ thể Tống Mịch Nhi càng phản ứng nhiều hơn, cô không khỏi hét lên. 

"Uh-huh... anh không thể... để tôi đi... uh-huh..."

Nhậm Tiêu Dao cười đắc ý, đúng như dự đoán, hắn di chuyển thắt lưng của mình càng mạnh hơn, nhanh chóng đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Tống Mật Nhi. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt bên trong quấn chặt con cặc màu tím và gớm ghiếc của Nhậm Tiêu Dao. 

Da thịt của Tống Mi'er hơi đỏ và sưng tấy vì bị đụ. Hai môi âm hộ hẹp nhưng đầy đặn buộc phải rơi xuống một cách đáng thương ở hai bên xương mu, để lộ lỗ thịt bị chọc thủng, để tinh dịch chảy thành từng chuỗi. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Tống Mỹ Nhân...em có thích con cặc to của anh không..."

Cơ thể của Tống Mi'er không ngừng run rẩy khi tinh dịch chảy ra. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát liên tục trong âm đạo mang lại khiến cô muốn hét lên. 

Tôi nhìn thấy hai chân gợi cảm trắng như tuyết của Tống Mịch Nhi quấn chặt quanh eo Nhậm Tiêu Dao, treo hai chân ngọc của cô ấy lên và thỉnh thoảng vỗ vào mông Nhậm Tiêu Dao. Cô rên rỉ sung sướng để thể hiện sự khoái cảm tột độ của mình lúc này. Tống Mi'er nói với giọng gần như sắp khóc. 

"Ừm...tôi không thể làm được nữa..."

Nhậm Tiêu Dao tự hào đến mức đặt Tống Mị Nhi đang ôm mình xuống, sau đó để Tống Mị Nhi xoay người nằm trên bàn, quay lưng về phía mình. 

Tống Mi'er có dáng người cao ráo và quyến rũ. Cô ấy nằm xuống bàn như thế này. Bộ quần áo nhếch nhác và nhếch nhác để lộ làn da trắng mịn, tấm lưng gầy xinh đẹp, tấm lưng hóp, cặp mông săn chắc và đôi chân thẳng và thon. 

Cô ấy là một người đẹp tuyệt trần, không gì hơn là không tốt, không gì kém cũng không tốt. Mái tóc dài của Song Mier đã được xõa tung, một phần rải rác ở ngực trước và sau lưng, sự tương phản giữa đen và trắng cực kỳ đẹp mắt. 

Nhậm Tiêu Dao vung bàn tay to lớn lên, nhấc chiếc giẻ lau nhẹ che mông Tống Mịch Nhi lên, định ôm con cặc lớn đi vào lỗ thịt. Mộ Vân Phi đang vặn vẹo không chịu nổi trên giường, dường như vẫn còn tỉnh táo, tức giận hét lên. 

"Thú vật, buông cô Song ra. Cô nghĩ cô là ai... cô... ừm..."

Ham muốn và hống hách, Mục Vân Phi đã đạt đến trạng thái đôi khi tỉnh táo và đôi khi bối rối. Tống Mi'er quay lại nhìn Mộ Vân Phi trên giường. Mắt cô đỏ hoe và mặt cô đỏ bừng. Trên môi cô có vết máu do cô cắn ra, quần áo gần như bị xé rách. 

Nhưng Mộ Vân Phi vẫn đang nghĩ đến mình, Tống Mật Nhi không khỏi có chút cảm động. Cô cho rằng đối với Lương Ngọc và Mục Vân Phi mà nói, lòng biết ơn này là xứng đáng, sau này cô càng quyết tâm nhân cơ hội giết chết Nhậm Tiêu Dao. 

"Mụ đại nhân, ngươi đừng nóng lòng. Chờ ta cảm thấy thoải mái hầu hạ Tống thiếu gia, cùng ngươi làm lại cũng không muộn, ngươi trước chơi đùa với chính mình đi..."

Nói xong, anh ta lấy con cặc của mình đâm vào lỗ màn nước của Tống Mi'er, khiến Tống Mi'er phải ngẩng đầu lên và hét lên. 

"Ừ..."

Nhậm Tiêu Dao kiêu ngạo đến mức hai tay ôm lấy eo thon của Tống Mịch Nhi, dùng ngón tay vuốt ve làn da mỏng manh một cách tục tĩu, tận hưởng khoái cảm chinh phục khi giáo chủ từ phía sau bước ra. 

Thỉnh thoảng, anh lại kéo mông Tống Mi'er, nâng hai cái mông đầy đặn lên và nhìn con cặc to lớn của mình hết lần này đến lần khác đâm vào ra vào lỗ thịt ướt át và hồng hào của Tống Mi'er. 

"Hahaha... Hắn nói hắn muốn tấn công Ma Giáo... Ta cảm thấy phương pháp tấn công của ta khá tốt... Để thủ lĩnh Ma Giáo cho con cặc to của hắn đánh thật mạnh..."

Nhậm Tiêu Dao tục tĩu nói, cảm thấy rất tự hào vì đã thao túng được thủ lĩnh của Ma giáo. Anh ta thậm chí còn nghĩ đến việc làm thế nào để khoe khoang với người khác về vinh quang của việc chinh phục Ma giáo bằng háng của mình. 

"Ừ..."

"Xứng đáng... Xứng đáng... U Nguyệt Giao Phương ma thuật thật sự rất tốt... Thật sự làm cho ta trong tông môn tất cả mọi người khó chịu... Cảm giác thật sướng... Ôi ôi... Thật chặt... Song Mị Nhi... Con cặc to của ta đụ ngươi giỏi quá phải không? Ôi ôi..."

Trong khi lắc qua lắc lại con cặc của mình, Nhậm Tiêu Dao giơ tay vỗ vào mông đàn hồi của Tống Mịch Nhi mấy cái. Mông trắng hồng, sau khi bị tát nhẹ có những gợn sóng da thịt, rõ ràng là dấu ngón tay có ý xúc phạm. Điều này càng khiến Nhậm Tiêu Dao hưng phấn hơn, hắn không khỏi tăng tốc, muốn xuất tinh vào trong lỗ thịt tinh xảo của Tống Mịch Nhi. 

"Tống Mi'er...bên trong chật quá...cô ấy đã bị nhiều người đàn ông đụ phải không...và sau đó thực hành một loại kỹ thuật co thắt nào đó...cô ấy đang bú cặc của tôi...bạn có thể tự mình di chuyển...con đĩ thủ lĩnh..." Nhậm Tiêu Dao nói xong, anh ta ngừng cử động và chờ đợi Song Mị Nhi tự mình lắc lư với hai tay ra sau lưng. 

Âm hộ của Tống Mi'er sắp đạt cao trào, tự nhiên cô ấy rất háo hức muốn được thâm nhập nhanh chóng và bạo lực nên nói với giọng điệu 70% đúng và 30% sai. 

"Uh-huh...Tôi sắp lên đỉnh rồi...Uh-huh..."

Vừa nói, cô vừa không khỏi lắc lư cặp mông đầy đặn và quyến rũ, hai tay chống đỡ bàn, thân hình cong chữ S duyên dáng bắt đầu lắc lư qua lại. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy run lên theo từng cử động của cô ấy, và bộ ngực treo lủng lẳng của cô ấy trông càng béo hơn. 

"Ừ... cảm giác thật tuyệt... Mình cần... đi nhanh hơn..."

Tống Mịch Nhi lớn tiếng rên rỉ, âm thanh dâm đãng khiến mạch máu bên trong Nhậm Tiêu Dao hưng phấn. Cô nhìn cặp mông đào của mình nhanh chóng chạm vào háng anh, nuốt chửng con cặc của anh hết lần này đến lần khác. Bên trong âm đạo của cô căng cứng và tê dại, giống như vô số lần bú. Họ đang siết chặt vào nhau, cố gắng hết sức để co lại và bú cặc anh, ngày càng chặt hơn bên trong. Mỗi lực đẩy là một bữa tiệc ma sát tột cùng. Sự gần gũi của thịt và gà là nguồn gốc của sự phấn khích và vui vẻ cho cả hai. 

"Thật là một cái mông tuyệt vời... Ồ ồ... Cảm giác thật tuyệt... Hay là tôi xuất tinh ra khắp âm hộ của bạn... Thế còn...

Bạn có thích khi tôi xuất tinh ra khắp hố nước của bạn không...Sư phụ Song..."

Nhân Tiểu Diêu nằm về phía trước, vòng tay ôm lấy Tống Mi'er, dùng đôi tay to lớn ôm lấy hai bộ ngực lớn của Tống Mi'er. Chúng nặng và mềm đến mức Nhậm Tiêu Dao không thể đặt chúng xuống được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

"Ừ... đừng, đừng, à... đừng xuất tinh..."

Tống Mi'er hơi giãy dụa, nhưng cô biết Nhậm Tiêu Dao vẫn có năng lực giết cô. 

Tôi cảm thấy xấu hổ và bất lực trong giây lát. 

“…Đây là cho cậu…”

Nhậm Tiêu Dao nói xong, anh ta nắm lấy vai của Tống Mi'er, ép tấm lưng xinh đẹp của Tống Mi'er hướng lên trên, tạo thành một đường cong gợi cảm và hấp dẫn hơn với phần eo được hạ thấp. Sau đó Nhậm Tiêu Dao phân tán đại bộ phận lực lượng lên tay chân, sau đó chống đỡ phần thân dưới của hắn bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Nhân Tiểu Diêu chắc chắn có thể lực tốt, luyện tập lâu dài đã khiến cặc của anh ấy trở nên đặc biệt bùng nổ và bền bỉ. Song Mier lúc này run lên vì hưng phấn giác quan mạnh mẽ, chảy nước dãi, thậm chí trợn tròn mắt. Cô hoàn toàn bị Nhậm Tiêu Dao khống chế, để cho con cặc lớn của Nhậm Tiêu Dao chà xát âm hộ của cô đến cực điểm, khiến điểm G nhô ra bên trong cô liên tục bị kích thích. Cô hét lên mà không hề giả vờ, tinh dịch giữa hai chân cô thậm chí còn chảy ra thành từng chuỗi. 

Cứ như vậy, Nhậm Tiêu Dao đâm một trăm lần, sau đó, trong lúc Tống Mịch Nhi đang co giật dữ dội, anh ta đâm sâu con cặc to lớn của mình vào lỗ mật chật hẹp của Tống Mị Nhi, ống dẫn trứng phun toàn bộ tinh dịch đặc màu trắng vào sâu trong lỗ thịt của Tống Mịch Nhi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tống Mi'er bị tinh dịch kích thích và lại hét lên, sau đó cô không khỏi phun ra một lượng lớn chất lỏng từ lỗ thịt của mình. Tống Mi'er thực sự lại phun ra. 

Nhậm Tiêu Dao càng thêm kiêu ngạo, hắn tưởng rằng Tống Mịch Nhi hài lòng, nhưng không ngờ một lúc sau, Tống Mịch Nhi lại rút dương vật ra, để Nhậm Tiêu Dao nhìn cái lồn xinh đẹp lộ ra tinh dịch màu trắng của cô, sau đó quay người hôn lên môi Nhậm Tiêu Dao một cách mê hoặc khác thường. Hai chiếc lưỡi quấn quýt và hút vào nhau, Tống Mi'er như thể đã tìm được sân nhà của mình, Mi'er dẫn dắt sự hưng phấn của Nhậm Tiêu Dao, ngậm một ngụm con cặc to kinh người của Nhậm Tiêu Dao vào miệng. Sau khi nhẹ nhàng nuốt đầu con gà trống vài lần, anh ta thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng quyến rũ của mình ra nhìn Nhậm Tiêu Dao đầy khiêu khích, sau đó dùng lưỡi liếm lấy hình dáng của con gà trống. 

Con cặc của Nhân Tiểu Diêu vốn yếu ớt sau khi xuất tinh đã nhanh chóng trở nên cương cứng. Ai có thể cưỡng lại vẻ đẹp gợi cảm như Tống Mi'er? Tống Mi'er ngồi xổm, đùi dang rộng, các ngón chân nhẹ nhàng đỡ lấy cơ thể. Dù ngồi xổm xuống nhưng trên người cô không hề có một chút mỡ thừa nào. Giữa hai chân cô, cái lỗ mỡ đang nhỏ giọt nước trái cây và tinh dịch lộ ra. 

Điều mà Nhân Tiểu Diêu đang nghĩ là con cặc to lớn của anh đã chinh phục được người đẹp mắt lạnh này. 

"Ừm..."

Trong khi Tống Mi'er đang liếm cặc của mình, anh ta phát ra những âm thanh sền sệt lớn và tiếng khạc nhổ, liếm. Nhậm Tiêu Dao nhìn xuống Tống Mị Nhi, cảm giác như mình đã đánh bại một giáo phái. 

Cảm thấy phấn khởi. 

Anh hoàn toàn không biết về sự tàn nhẫn và tính toán đằng sau dục vọng của Song Mier. 

Tống Mịch Nhi tiếp tục liếm, sau đó, với vẻ mặt mong đợi của Nhậm Tiêu Dao, hắn ngẩng đầu lên ngậm con cặc to lớn vào miệng. Anh từ từ cúi đầu xuống và nuốt gần hết con cặc vào miệng. 

Một tay ngọc vuốt ve phần dưới của cặc khi miệng cử động, trong khi tay kia nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn dương vật của Nhậm Tiêu Dao, khiến Nhậm Tiêu Dao không ngừng rên rỉ. 

Tống Mi'er có thể cảm nhận được dây thần kinh căng thẳng và sưng tấy khó chịu của anh. 

Tống Mi'er đã có sẵn kế hoạch trong đầu. Cô thích thú với thanh kiếm nằm trên mặt đất, chỉ cách cô một bước. Đó là thanh kiếm của Mục Vân Phi mà trước đây cô đã đánh ngã xuống đất. 

Đầu óc của Tống Mi'er quay cuồng nhanh chóng, miệng cô không ngừng do dự. 

Nhậm Tiêu Dao đang đắm chìm trong sự hưng phấn khi được thủ lĩnh yêu giáo thổi kèn đầy dục vọng, hơi nheo mắt tận hưởng khoái cảm nguyên sơ. 

Một lúc sau, anh mơ hồ nhìn thấy Tống Mi'er đưa tay chạm vào phần dưới của mình, âm vật mềm mại và ẩm ướt đang bị chính Tống Mi'er xoa bóp và khuấy động. 

"Sư phụ... lãng mạn quá... ta thích..."

Nhân Tiểu Diêu nhìn thấy Tống Mi'er cũng đắm chìm trong tình dục, sắp đạt cực khoái từ miệng Tống Mi'er nên anh càng thả lỏng cảnh giác. 

"Ohhh...cảm giác thật tuyệt...Anh sắp xuất tinh...nhanh lên...để anh xuất tinh vào miệng em nhé..."

Nhậm Tiêu Dao rên rỉ một tiếng, Tống Mật Nhi ngoan ngoãn mút nuốt. Quả nhiên, một lúc sau, anh cảm thấy dương vật của Nhậm Tiêu Dao co giật. Đó là lúc tinh dịch sắp đến. Đây là lúc Nhậm Tiêu Dao yếu đuối nhất và ít nghị lực nhất. 

Trước khi tinh dịch có thể phun ra, Tống Mi'er đã cắn mạnh, gần như bẻ gãy con cặc mỏng manh sắp xuất tinh. Nhậm Tiêu Dao đột nhiên đau đớn hét lên. Cơn đau khiến anh ngã xuống đất, vô thức ôm lấy con cặc đang chảy máu của mình. Lúc này, Tống Mịch Nhi nhanh chóng cầm lên chuôi kiếm, khi Nhậm Tiêu Dao ngước mắt trừng mắt nhìn cô, hắn liền dùng kiếm đâm vào tim Nhâm Tiêu Dao. 

Nhậm Tiêu Dao thổ huyết, nhanh chóng nhắm mắt lại vì đau đớn và khó tin. 

Nhậm Tiêu Dao hái vô số bông hoa, nhưng hắn không muốn sơ suất mà chết dưới tay Tống Mịch Nhi. 

Tống Mịch Nhi kiểm tra hơi thở của Nhậm Tiêu Dao, sau khi xác nhận hắn thực sự đã chết, cô tìm một bộ quần áo trong tủ của Mộc Vân Phi rồi mặc vào. Lúc này, Mộ Vân Phi đột nhiên đứng dậy, ôm lấy Tống Mịch Nhi, trong miệng phát ra một tiếng "Hừ". 

Tống Mi'er cũng bị sốc, bởi vì lúc này Mộ Vân Phi hoàn toàn khỏa thân, dưới ánh trăng mơ hồ có thể nhìn thấy âm đạo ẩm ướt giữa hai chân của cô. 

Tống Mịch Nhi vội vàng ấn vào huyệt đạo của Mộc Vân Phi, liếc nhìn Nhậm Tiêu Dao chết thảm, sau đó sờ soạng trên người Nhậm Tiêu Dao, mới phát hiện trên người hắn có mấy chục bình thuốc, không biết cái nào là thuốc giải độc. 

Nếu vô tình nó biến thành chất độc, nó sẽ bị hủy hoại và bạn sẽ không thể làm gì được trong một thời gian. 

Tống Mật Nhi nhanh chóng giúp Mộc Vân Phi mặc quần áo rồi bế cô ấy vào phòng tôi. 

Tôi bàng hoàng khi thấy mẹ được Tống Mi'er giúp đỡ. Lúc đầu tôi tưởng mẹ tôi bị Tống Mi'er bắt làm con tin. Khi Song Mi'er giải thích tình hình, tôi không khỏi tức giận. Tôi đập bàn rầm một tiếng, chiếc bàn bị tôi đập nát thành từng mảnh. 

Cùng lúc đó, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi lắc đầu khó khăn và hét lớn, như thể lồng ngực sắp nổ tung. 

Tống Mi'er lúc đầu đã rất sốc khi nhìn thấy tôi trong tình huống này, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng vì tôi có quá nhiều chân khí trong cơ thể nên một số không thể duỗi thẳng ra được. Lúc này tôi tức giận trong lòng và chạy khắp nơi.

Lúc này tôi đang gặp nguy hiểm lớn nhưng Song Mier không còn cách nào khác là đặt mẹ tôi lên giường và nhìn tôi. 

Tôi lăn lộn khắp sàn, chẳng bao lâu năng lượng trong cơ thể tôi ngày càng dồi dào. Từng chi, từng chi dường như sưng tấy đến mức muốn nổ tung, từng sợi lông dường như cũng sưng tấy lên mấy lần. 

Miệng tôi khô khốc, đầu óc choáng váng, năng lượng trong cơ thể dâng trào đến mức muốn nổ tung. Nếu không khống chế được nguồn năng lượng hung hãn trong cơ thể, da tôi sẽ nứt nẻ, cháy thành than cốc. 

Song Mier nhìn tôi với vẻ lo lắng, bất lực, đột nhiên có một tiếng nổ lớn, giống như tiếng sét giữa ngày nắng. Quần áo trên người tôi bay tứ tung, vỡ tung thành từng mảnh. 

Tôi gần như khỏa thân xuất hiện trước mặt Song Mier. 

Tôi đứng đó, có chút hụt hẫng. Tống Mật Nhi thận trọng hỏi: "Ngươi... thế nào?"

Tôi ngơ ngác nói: “Tôi không biết!?”

Tống Mi'er đến bên tôi và đỡ cổ tay tôi lên. Năng lượng thực sự trong cơ thể tôi bất giác bộc phát. Tống Mi'er không thể giữ được mà chỉ có thể buông tay tôi ra. 

Song Mier vui vẻ nói: "Thật sự rất tuyệt vời. Bạn đã nắm vững nó và mở ra hai kênh Ren và Du! Thành tựu to lớn của bạn đã đạt được!"

Tôi không có thời gian quan tâm tới chuyện này. Tôi nhìn mẹ nằm trên giường thở dài: “Con phải làm sao bây giờ? Có cách nào chữa trị cho mẹ không?”

Tống Mi'er nhìn tôi từ trên xuống dưới. Bởi vì bây giờ tôi đang khỏa thân nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bị nhìn thấy. Dù đã quan hệ tình dục với Tống Mi'er nhiều lần nhưng tôi vẫn hơi ngại ngùng. 

"Hiện tại chỉ có một con đường..."

Tống Mi'er do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Điều đó có nghĩa là cậu đã quan hệ tình dục với mẹ mình!"

Tôi tưởng mình nghe nhầm, hoảng hốt hỏi: “Anh nói gì thế?”

"Ngươi nghe không sai, ta nói cũng đúng! Ta rất nghiêm túc nói cho ngươi biết, mẹ ngươi nhận được chính là Âm Dương và Hà Tam. Chỉ có người cho thuốc này mới có được thuốc giải độc. Bây giờ Nhậm Tiêu Dao đã chết, trên người có rất nhiều bình thuốc. Không ai biết cái nào là thuốc giải cho Âm Dương và Hà Tam, hiện tại chỉ có ngươi mới có thể cứu được nàng." Tống Mi'er nói một cách chắc chắn.

Tôi lắc đầu nói: “Việc này… việc này không thể làm được, bà ấy là mẹ của tôi!”

"Nếu như Âm Dương Hạ Tam không có thuốc giải, mẹ ngươi mỗi ngày đều phải cùng nam nhân làm tình, mỗi ngày phát bệnh, ngươi muốn mẹ ngươi trở thành kẻ bất lực sao? Không giao hợp, ngươi sẽ chết!" Tống Mi'er kiên quyết nói. 

Tôi xua tay nói: “Không được đâu, bà ấy là mẹ tôi, tôi sao có thể làm ra chuyện như vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

"Ngươi hợp tác với Thiên Cương Thất Tinh Quyết cùng mẫu thân giao cấu, như vậy có thể bị mẫu thân độc hại, hiện tại không còn biện pháp nào khác! Ngươi không phải muốn cứu mẫu thân sao?" Tống Mị Nhi nói.

Lúc này, mẹ tôi đã bị ngộ độc đến đỉnh điểm, bà đang rên rỉ. 

Tôi xấu hổ nhìn Tống Mi'er và nói: "Những điều anh nói có phải là sự thật không?" "Nếu muốn cứu mẹ ngươi, hiện tại chỉ có thể làm như vậy!" Tống Mi'er kiên quyết nói. 

Tôi buồn bã khóc nói: "Làm sao có thể... Làm sao có thể làm được... Hơn nữa, ta không biết sử dụng Thiên Cương Thất Tinh Quyết... Làm sao có thể cứu ngươi!?" Tống Mi'er nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi!" Khi tôi nghe điều này, tôi càng trở nên xấu hổ hơn. Làm tình với mẹ đã là xấu hổ tột cùng, bây giờ trước mặt Tống Mi'er càng không khả thi. 

Tôi muốn từ chối nhưng Tống Mi'er lại nhìn tôi và chế nhạo: "Anh muốn nhìn mẹ mình chết trước mặt sao?" Tôi cúi đầu, suy nghĩ một lúc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu anh nói sự thật, tôi sẽ cứu anh, nhưng... nhưng..." "Sao có thể là giả được? Tại sao tôi phải nói dối anh?" Tống Mi'er tức giận nói. 

Mặc dù đôi khi tôi nghĩ đến việc tiếp xúc thân mật với mẹ nhưng trong thâm tâm tôi vẫn biết bà là mẹ của mình và tôi thực sự không dám nghĩ nhiều. 

Nhưng bây giờ dưới lời nói của Tống Mi'er, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi để cứu bà. 

Tôi xấu hổ vô cùng, nhưng khi nhìn thấy mẹ trằn trọc trên giường và rên rỉ, lòng tôi run lên, tôi tự nghĩ: “Mình thực sự muốn làm chuyện đó với mẹ sao?! Sao lại cho phép điều này?” Tống Mi'er nghiêm nghị nói: "Ngươi không phải muốn nhìn thấy mẹ ngươi chết trước mặt sao?" Tôi nuốt khan và nói: “Anh không làm em đau à?” "Tôi làm tổn thương bạn vì điều gì? Thôi nào, đừng cằn nhằn nữa! Bạn có phải là đàn ông không?" Tống Mi'er sốt ruột nói. 

"Tôi... đương nhiên tôi là đàn ông, nhưng có vẻ như loại chuyện này không thể xảy ra với con người..." Tôi vẫn còn do dự trong lòng. 

Tống Mi'er trợn mắt nhìn tôi và nói: "Đừng cằn nhằn nữa, nhanh lên!" Mẹ tôi đã kiệt sức và kiệt sức rồi. Dưới sự thúc đẩy của Tống Mi'er, tôi đã đến bên mẹ tôi. 

Tống Mi'er nói: "Bây giờ bạn thực sự đang cứu mẹ mình, bạn muốn gì với tất cả những điều này?" Tống Mi'er đẩy tôi xuống, ngồi xổm trước mặt mẹ tôi, sau đó cởi hết quần áo của mẹ tôi. Thân hình trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ tôi hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. 

Tống Mịch Nhi nói: "Lương Ngọc, liếm!" Tôi không khỏi sửng sốt, Tống Mi'er bất lực nói: "Nào! Đứng yên làm gì vậy? Còn muốn cứu mẹ mình à?" Mẹ tôi lúc này nhắm mắt thật chặt, trong miệng phát ra âm thanh vo ve. Tôi nhìn âm hộ hồng hào của mẹ, ngập ngừng, thè lưỡi ra liếm. 

Dù trước đây tôi đã theo dõi mẹ nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày tôi đưa môi âm hộ của mẹ vào miệng. Trong giây lát, tôi quên mất bước tiếp theo. 

Tống Mi'er bất lực thúc giục: "Cô nên nhanh lên! Đừng chờ đợi nữa!" Tôi không khỏi thở dài trong lòng, sau đó bắt đầu mút. Lúc đó, tôi dường như không thể đặt xuống được nữa, lưỡi tôi đưa vào trong âm đạo của mẹ để khuấy động lên. 

Người mẹ bất tỉnh cảm thấy có thứ gì đó đang nhét vào âm hộ của mình, nhưng lưỡi của cô dù sao cũng không phải là một con cặc lớn nên cô không hài lòng. Sau khi khịt mũi, cô ấy nhấc chân lên và ấn vào đầu tôi, muốn thâm nhập sâu hơn. 

Mặc dù mẹ tôi đã bất tỉnh nhưng loại khoái cảm này cộng với sự kích thích của thuốc vẫn có cảm giác nhất định. 

Tôi liếm nó một lúc lâu và cảm thấy hơi khó thở. Song Mier đưa chân mẹ ra để tôi có thể thở. 

Tống Mật Nhi dặn dò: “Bây giờ con hãy nằm trên xác mẹ!” Tôi nằm trên xác mẹ. Vì bà tương đối thấp nên đầu tôi hướng về bộ ngực lớn của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, một tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ rồi đưa núm vú hồng hào vào miệng. 

Tôi như được trở về tuổi thơ, ngậm núm vú của mẹ. Nhưng khi tôi còn bé, đó là vì sữa. Nhưng bây giờ, thứ đang dâng trào trong lòng tôi là ham muốn tình dục. Tôi sắp cưỡng hiếp mẹ tôi! 

Ý tưởng này lan truyền trong đầu tôi, và dần dần ham muốn tình dục của tôi chiếm ưu thế, và tôi ngày càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Mẫu thân vẫn nhắm mắt lại, nhưng rõ ràng cảm giác được trên người mình có một người đàn ông, tác dụng của thuốc càng ngày càng rõ ràng. 

Tinh dịch liên tục chảy ra, tôi có thể cảm nhận được điều đó. 

Sau đó, tôi hôn lên má mẹ, mẹ còn lè lưỡi ra. Tôi ngậm lấy lưỡi cô ấy ngay lập tức. 

Hai cái lưỡi quấn vào nhau. Song Mier choáng váng khi thấy tôi đối xử khéo léo với mẹ cô ấy như thế nào. 

Mặc dù lúc đầu tôi thấy ghê tởm nhưng khi đã quyết định, tôi lại chìm sâu vào đó. Tôi không còn coi bà như mẹ mình nữa, giống như tôi đã đối xử với Song Mier. 

Trong mắt tôi bây giờ mẹ chỉ là một người phụ nữ. Người phụ nữ mà tôi cưỡng hiếp không khác gì Song Mier bên cạnh. 

Song Mier cũng ngạc nhiên nhưng cô không nói gì. Bà là người đã yêu cầu tôi đối xử với mẹ tôi như vậy và tôi làm vậy để cứu bà. 

Mẹ tôi và tôi đang có một nụ hôn lưỡi mãnh liệt. Tôi biết mẹ tôi hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi ma túy, thậm chí bà còn không biết người đàn ông trên người mình chính là con trai mình. 

Tống Mật Nhi tỉnh táo lại, thấp giọng nói: "Lương Ngọc, đừng quên việc!" Mẹ tôi ngơ ngác, bàn tay ngọc chạm vào cặc tôi, cặc tôi đã cứng như sắt rồi! 

Bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi chạm vào cặc tôi và thậm chí còn bắt đầu di chuyển nó lên xuống, cố gắng kéo cặc về phía âm hộ của mẹ. 

Tôi biết mẹ không biết tôi là con của mẹ trong mẹ mà chỉ mong được lấp đầy sự trống rỗng của chính mình. 

Tôi nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ. 

Khi con cặc của tôi dừng lại trước lỗ nhỏ của tôi, dù trong đầu tôi tràn ngập ham muốn tình dục nhưng tôi vẫn biết rõ đây là mẹ tôi! 

Liệu cô ấy có giận nếu tôi làm điều này không? 

Từ giờ trở đi cậu sẽ phớt lờ tôi chứ? 

Nếu người khác biết chuyện này, mẹ tôi sẽ phải chịu bao nhiêu áp lực? 

Tôi lưỡng lự. 

Tống Mật Nhi thúc giục: "Ngươi đứng yên làm gì? Nhanh lên!" Tôi hít một hơi thật sâu và đưa con cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi không khỏi kêu lên: "A... ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Vừa bước vào, tôi gần như xuất tinh. Loại kích thích này thực sự quá sức chịu đựng của tôi. 

Dù gà đã vào và tôi rất muốn đẩy nhưng tôi vẫn không nhúc nhích. 

Tống Mi'er nói: "Đừng lo lắng. Bây giờ hãy đưa nó từ từ vào, sau đó dùng năng lượng thực sự để đưa nó ra khỏi âm đạo..." Tôi quay lại nhìn Tống Mi'er với vẻ mặt bối rối và nói, "Chị Mi'er, tôi... tôi..." Tống Mi'er Anh thở dài và nói, "Tôi biết khó khăn của em, nhưng đây là biện pháp cuối cùng. Tốt nhất em đừng lãng phí thời gian ở đây nữa!" Tống Mi'er nói, đưa miệng Cherry lại gần tôi và hôn tôi. 

Con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của mẹ tôi và Tống Mi'er đang hôn tôi. Dưới sự kích thích kép, cặc của tôi dường như dày hơn một chút. 

Song Mier hôn tôi một lúc rồi di chuyển miệng đến ngực tôi và dùng lưỡi liếm núm vú của tôi. 

Lúc này eo tôi bắt đầu cử động, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ một chút rồi lại nhét vào. 

Môi mẹ tôi hơi hé ra và bà phát ra một âm thanh ngân nga thoải mái. 

Sau khi tôi đẩy vài lần, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi bắt đầu di chuyển về phía tôi, hợp tác với những cú đẩy của tôi. 

Dần dần tôi tăng tốc độ đẩy, tạo ra âm thanh bốp.

Dưới sự trêu chọc của Tống Mi'er, tôi trở nên hưng phấn tình dục. Tôi hoàn toàn quên mất mình đang cưỡng hiếp chính mẹ tôi, tay tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Người mẹ bối rối của tôi dường như đang phản ứng nhiệt tình với vụ cưỡng hiếp của tôi. 

Song Mier lúc này đã đến phía sau tôi, vẫn đang liếm lưng tôi, bộ ngực lớn của cô ấy cũng đang đè lên lưng tôi. 

Tôi nhấc chân trái của mẹ lên cao hơn một chút để có thể thâm nhập vào mẹ sâu hơn. Tôi đột nhiên bắt đầu chạy hết tốc lực, con cặc của tôi ra vào âm hộ ướt át của mẹ, cảm nhận được phần thịt âm đạo mềm mại quấn lấy cặc tôi. 

Tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ tôi và cách phục vụ bối rối, cùng với việc Tống Mi'er trêu chọc tôi bằng bộ ngực lớn và cái lưỡi từ phía sau, khiến tôi rơi vào cơn thịnh nộ điên cuồng và mất trật tự. Không có kỹ thuật nào cả, chỉ có chuyển động nguyên thủy nhất này. 

Mọi lực đẩy của tôi đều có thể đi đến cùng. Sau khoảng vài trăm cú thúc, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đột nhiên cương cứng. Kinh nghiệm quan hệ tình dục với Tống Mi'er nhiều lần cho tôi biết rằng lúc này mẹ tôi sắp đạt cực khoái. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng hết sức đẩy vào hàng chục lần. Tôi rên rỉ và xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó, mẹ bối rối của tôi cũng lên đỉnh và phun ra rất nhiều tinh dịch. 

Dù tôi đã xuất tinh nhưng cặc tôi vẫn chưa mềm ra và vẫn đưa vào âm hộ mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng không thoát khỏi ham muốn tình dục. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vẫn đung đưa và cô ấy muốn tiếp tục đưa vào tôi. 

Tống Mi'er vốn sợ tôi không thể trút bỏ gánh nặng tâm lý mà cưỡng hiếp mẹ tôi nên đã tìm mọi cách để trêu chọc dục vọng của tôi. Ngoài ra, việc tôi chủ động hợp tác với mẹ sau đó thực sự khiến bà bất ngờ nên bà hoàn toàn quên mất việc thải độc. Lúc này cô mới nói: "Sao vậy? Anh có phạm sai lầm không? Anh chỉ đang thoải mái mà quên đi việc kinh doanh à?" Tôi đỏ mặt xấu hổ và không nói nên lời. 

Tống Mi'er nhìn tôi với ánh mắt cáu kỉnh và nói: "Làm lại đi!" Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "Cái này..."

Tống Mi'er trợn mắt nhìn tôi nói: "Vừa rồi em đã làm việc rất chăm chỉ, anh không thấy em xấu hổ. Giờ em đang giả vờ ở đây à?" Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Vì tôi vừa mới xuất tinh, tuy chưa dịu đi nhưng đã hơi mệt rồi. Con gà trống được bao phủ bởi tinh dịch và nước của mẹ, và nó trong suốt như pha lê. 

"Tôi...tôi hơi mệt.

"Tôi mím môi và nói. 

Tống Mi'er nắm lấy cặc tôi và nói: "Khi em làm tình với anh, anh chưa bao giờ thấy em mệt mỏi dù chỉ một lần!" Khi cô ấy nói vậy, Tống Mi'er mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm con cặc của tôi vào miệng rồi bắt đầu đụ nó. Con gà mệt mỏi lại trở nên cứng như sắt. 

Tống Mi'er lại xoa bóp bụng tôi, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại. Sau đó Tống Mi'er buông cặc tôi ra và đẩy tôi vào cơ thể mẹ tôi. 

Đầu tôi vùi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy vẫn còn hôn mê. 

Tôi bạo dạn và bắt đầu mút núm vú trên bộ ngực lớn của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại tiến tới hôn mẹ bằng lưỡi, tay phải của tôi bắt đầu móc vào âm hộ mẹ một cách không trung thực. 

Mũi mẹ phát ra âm thanh khe khẽ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc của tôi cọ xát vào âm đạo của mẹ tôi một lúc và tôi bắt đầu đưa nó vào trong một lần! 

Tống Mi'er sợ tôi lại quên việc kinh doanh nên vội vàng nói: "Đừng quên anh đang cứu mẹ mình!" Lần này tôi không quên giao zhenqi theo phương pháp mà Song Mier đã nói. Trong quá trình bơm, chân khí từ từ xâm nhập từ âm đạo của người mẹ. Bằng cách này, mẹ dường như càng phấn khích hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm tình như thế này nhưng dường như nó còn mãnh liệt hơn nữa. Sau khoảng một nghìn cú đẩy, tôi cảm thấy quy đầu của mình bị hút, rồi tôi xuất hết tinh dịch vào âm hộ mẹ. 

Tống Mịch Nhi trước tiên kiểm tra mạch đập của mẹ, một lúc sau mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Được rồi được rồi, cuối cùng mẹ cũng ổn rồi.

“Mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên giường. Lúc này tôi mới tỉnh dậy, mặc quần áo có chút tê dại. Tôi không biết phải làm gì. 

Tôi không nghĩ nhiều về việc quan hệ tình dục, nhưng sau khi xuất tinh hai lần, tôi cảm thấy điều này thực sự quá nhiều. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy, tôi không biết phải giải thích thế nào. 

Tuy nhiên, khi nghĩ lại những gì mình vừa làm và tâm trạng của mình, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tống Mi'er trợn mắt nhìn tôi nói: "Anh đã muốn làm gì đó với mẹ anh từ lâu rồi à? Nếu không, sao anh có thể làm những việc vô lương tâm và khéo léo như vậy?" Tôi xua tay liên tục, đỏ mặt nói: "Không...không...Chị Mi'er, phải không. Chị đang nói vớ vẩn, tôi không..." Tống Mi'er ngừng nói, nhưng kiểm tra mẹ tôi, rồi nói: "Mẹ anh sẽ sớm tỉnh lại, bà sẽ không nhớ những gì anh đã làm với bà, nên anh không cần phải lo lắng, tôi sẽ đưa cô ấy về trước. Sau khi tỉnh dậy trong phòng riêng, tôi sẽ giải thích cho bà..." Tôi lo lắng hỏi: "Chị Mi'er, chị có thể nói với mẹ chuyện này không?" Tống Mi'er quay lại nhìn tôi và hỏi: "Đây là điều tôi nên hỏi bạn, bạn có muốn tôi nói cho bạn biết không?" Tôi do dự một lát rồi nói: "Tốt nhất là không nên nói chuyện này, nếu không, tôi không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào... Chị Mi'er, xin chị đừng nói nữa? Làm ơn..." Tống Mi'er mỉm cười mệt mỏi, vẻ mặt có chút nặng nề nói. 

"Vũ Nhi, xin ngươi suy nghĩ kỹ, lần này độc dược của mẹ ngươi không thể khỏi được. Trước đó ta đã nói với ngươi, loại bột Âm Dương Hòa Hoan này chỉ có thể dùng thuốc giải độc, trước khi khỏi bệnh, mẹ ngươi sẽ tái phát một lần.

Tôi biết mẹ bạn có tính khí mạnh mẽ. Nếu hôm nay anh không tình cờ đi tìm mẹ em thì mẹ em đã tự tử vì xấu hổ và tức giận.

Bây giờ xảy ra chuyện như vậy, đương nhiên anh sẽ không nói với mẹ em, nhưng em phải nghĩ xem sau này phải làm gì cho mẹ em.

Chỉ cần loại độc này không khỏi, mẹ ngươi sẽ không thể bình phục.

"Tôi gần như muốn khóc. Tôi hiểu ý của Tống Mi'er. Mẹ tôi gần như không còn lối thoát. Thiếu Lâm sư sẵn sàng dạy mẹ tôi những môn võ trái với nội quy của giáo phái, nhưng trong mắt mẹ tôi, bà thà chết chứ không học võ công của Tống Mi'er từ ma giáo. Mọi chuyện dường như đã rơi vào ngõ cụt. Mẹ tôi, một người phụ nữ thuần khiết và mạnh mẽ, đã phải chịu đựng bao gian khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

"Chị Mi'er, chị nghĩ thế nào?" Dù sao thì Tống Mi'er cũng có nhiều kinh nghiệm hơn tôi. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi không thể xin lời khuyên về những vấn đề như vậy. Chỗ dựa duy nhất của tôi bây giờ là Tống Mi'er. 

"Yu'er, trước khi ta thuyết phục mẹ ngươi, ngươi chỉ có thể bí mật giải độc cho mẹ ngươi. Khi Mục sư yêu say đắm, hắn bất tỉnh và chỉ biết đến tình dục. Khi hắn tỉnh táo, ta nói với nàng rằng ta chính là người đã truyền khí độc nhất của Hữu Việt phái cho nàng. Nếu nàng muốn thực sự giải độc, nàng cần phải gạt bỏ thành kiến và luyện tập võ thuật của Youyue Sect.

"Tôi hiểu ý của Tống Mi'er. Tôi vừa vui mừng vừa buồn về việc được quan hệ tình dục với mẹ trong tương lai. Mọi chuyện đang đi theo chiều hướng ngoài tầm kiểm soát của tôi, buộc tôi phải cúi đầu làm theo lời khuyên của Tống Mi'er. 

Sau đó, Tống Mi'er đưa mẹ cô về phòng, tắm rửa sạch sẽ, đắp chăn cho cô và ở với mẹ cô suốt thời gian qua, vì Tống Mi'er sợ mẹ cô lại tự tử, còn người cuối cùng đã cứu cô thì không thể tự sát nữa. 

Ngày hôm sau, Mộ Vân Phi chậm rãi tỉnh dậy, tỉnh táo phát hiện Tống Mật Nhi đang ngủ ở cạnh giường. 

Một thoáng sự kiện tối qua lóe lên trong đầu tôi. 

Cô mơ hồ nhớ ra rằng Tống Mi'er đã ngăn cô tự sát, sau đó Nhậm Tiêu Dao bước vào. Nhậm Tiêu Dao ghê tởm thực sự có quan hệ với Tống Mị Nhi. Cảnh tượng Nhậm Tiêu Dao và Tống Mịch Nhi đêm qua ân ái và rên rỉ lần lượt hiện lên trong đầu Mục Vân Phi. 

Bản thân cô ấy đang nằm ở đây mà không bị tổn thương gì. Có vẻ như Song Mier cuối cùng đã xử lý được Nhậm Tiêu Dao. 

Cô cảm thấy hơi buồn, nhìn khuôn mặt đang ngủ của Song Mier bằng ánh mắt tội lỗi và dịu dàng. 

Chính người phụ nữ này đã cứu anh. Anh thường nói chuyện lạnh lùng với cô, nhưng Song Mier thực sự đã cứu anh trong lúc nguy cấp. 

Nhưng điều khiến Mộc Vân Phi lo lắng nhất chính là việc Hợp Hoan San của cô đã bị dỡ bỏ vào đêm qua như thế nào. Cô mơ hồ nhớ lại cảm giác nóng bức khó chịu trên người đêm qua, cùng cảm giác thoải mái khi được truyền chân khí từ bên dưới. Có lẽ nào có ai đó đã quan hệ tình dục với cô ấy? 

Mộc Vân Phi nghĩ tới đây, nàng cảm thấy vô cùng hối hận, thân thể không khỏi run rẩy. 

Tống Mịch Nhi bị tiếng động đánh thức, khi nhìn thấy sự bối rối và biết ơn trong mắt Mục Vân Phi, cô biết trong đầu Mục Vân Phi đang nghĩ gì. 

Tống Mịch Nhi đứng dậy chỉnh lại quần áo, đi đến trước bàn duyên dáng ngồi xuống, cầm ấm trà rót hai ly nước, đưa một ly cho Mộc Vân Phi, một ly tao nhã uống. 

Mộ Vân Phi có chút ngượng ngùng khi cầm chiếc cốc. Chuyện xảy ra đêm qua, chuyện xảy ra giữa người phụ nữ này và Nhậm Tiêu Dao, là chuyện cô chưa từng thấy. 

"Cảm ơn Tống Thánh Nữ. Cảm ơn Nhậm Tiêu Dao." "Không có gì. Ai đã khiến tôi nhận Yu'er là em trai của tôi? Tôi đã giết con thú Nhậm Tiêu Dao đó, nhưng tôi không có thuốc giải cho Âm Dương Hà Huân Powder trong cơ thể bạn. Tôi biết bạn rất ghét giáo phái. Nhưng bây giờ chỉ có một cách để cứu bạn. Bạn có muốn tự tử và để Yu'er một mình đối mặt với thế giới nguy hiểm này không? "Thật ra, tôi đã ở ngoài cửa kể từ khi mẹ tôi tỉnh dậy. Đêm qua trằn trọc không ngủ được vì sợ mẹ nhớ lại chuyện tối qua. 

Tôi nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ mà lòng tôi thắt lại. Lúc này, mẹ tôi không còn lối thoát. 

Tôi thấy mẹ mím chặt môi, khiến cái miệng vốn đã đỏ của mẹ lại càng đỏ hơn vì bị áp lực. 

"Tống Thánh, cảm tạ ngươi, nhưng tối hôm qua ngươi làm sao giải độc cho ta.

"Tống Mi'er vẻ mặt không thay đổi, nàng chân thành nói. 

"Sư phụ Mục, sau khi giết Nhậm Tiêu Dao đêm qua, tình độc của ngươi đã đạt tới đỉnh điểm. Ta không còn cách nào khác, đành phải sử dụng khí độc độc nhất của Hữu Việt Tông để giúp ngươi giải nhiệt, nhưng đó chỉ là tác dụng tạm thời. Chỉ có luyện tập võ công của Hữu Việt Tông, ngươi mới có thể thực sự thoát khỏi Âm Dương Hợp Hoan Tam.

"Lời nói của Tống Mi'er khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Thấy mẹ không còn nghi ngờ gì về anh, tôi càng yên tâm hơn. Có vẻ như mẹ tôi thực sự không nhớ gì cả. 

"Nhưng Thánh Tống, với tư cách là người đứng đầu Giáo phái Hoành Sơn, tôi có mâu thuẫn với Giáo phái Youyue của các bạn. Bây giờ tôi được yêu cầu luyện tập các kỹ thuật của bạn, tôi thực sự không biết phải làm gì.

"Tống Mi'er bất lực lắc đầu. 

"Chính ngươi suy nghĩ đi, ta còn có thể thay ngươi dưỡng thương mấy ngày, ba ngày nếu ngươi không trả lời, ta cũng cứu không được ngươi."

Sau đó, anh xắn tay áo rời đi. Khi anh ấy bước ra, Tống Mi'er nhìn thấy tôi đang lắng nghe trong góc. Anh ấy tóm lấy tôi và đưa tôi đến một nơi tương đối xa và bảo tôi chuẩn bị cho tối nay. Anh ấy cũng cần phải giải độc cho mẹ tôi. Chỉ khi mẹ tôi đã thông thạo võ thuật của phái Youyue thì bà mới không cần đàn ông.

"Chị Mi'er... nhưng... tôi phải làm sao nếu đối xử với mẹ tôi như vậy..."

Song Mier khoanh tay và nhìn xuống tôi.

"Ngươi đang giả vờ cái gì vậy? Bạn không biết tối qua bạn đã phấn khích thế nào đâu. Mẹ của bạn thật gợi cảm và xinh đẹp. Được anh ăn thịt cô ấy là một điều may mắn. Cô ấy vẫn còn rụt rè. Nhưng bạn không được quên công việc kinh doanh. Bạn phải luôn thuyết phục mẹ bạn, nếu không tôi thực sự sẽ không thể cứu được bà.

“Đêm đó, tôi lăn qua lăn lại, tưởng rằng Tống Mi'er lại đưa mẹ tôi đến đây. Nghĩ đến cảnh tượng tối qua, cặc tôi bất giác trở nên cứng như thanh sắt.

Kẹt.

Cửa được mở từ bên ngoài, Song Mier ôm người mẹ bất tỉnh và đặt bà lên giường của tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy chào cô ấy.

Ngay khi tôi chiếm lấy cơ thể nóng bỏng và mềm mại của mẹ, mẹ lao vào cơ thể tôi như một con mèo con không xương, vòng cánh tay ngọc quanh cổ tôi.

"Ừ, khó chịu quá." Tôi cúi đầu không đành lòng nhìn vẻ mặt đau đớn của mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì dục vọng, một ít mồ hôi chảy ra làm ướt mái tóc gãy của mẹ, khiến mái tóc đen dính vào khuôn mặt xinh đẹp, khiến mẹ càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn.

Đôi mắt đó tràn đầy nước mắt dục vọng, đôi môi nhỏ hồng hào và thanh tú.

Tôi nhìn mẹ say đắm, tất cả những điều này cứ như một giấc mơ.

“Còn choáng váng, nhanh lên, mẹ con sắp không chịu nổi nữa rồi.

“Giọng nói của Tống Mi'er khiến tôi tỉnh táo lại. Tôi say mê nhìn mẹ, tất cả như một giấc mơ. 

“Còn choáng váng, nhanh lên, mẹ con sắp không chịu nổi nữa rồi.

"Giọng nói của Tống Mi'er khiến tôi tỉnh táo lại. Đây là lần thứ hai, cơ thể tôi đã có phản ứng trước khi đợi mẹ đến. Hơn nữa, sau trải nghiệm bất tỉnh của mẹ lần trước, tôi hiểu rằng bà sẽ không biết tôi đã làm gì với bà nên lần này tôi thả lỏng một chút.

Song Mier đang nhàn nhã ngồi ở chiếc bàn tròn đối diện với giường. Cô ấy rót cho mình một ít trà và nhìn tôi với hai tay chống cằm.

Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Lần trước tình thế cấp bách, ta cũng không quan tâm đến Tống Mật Nhi người xem, nhưng lần này lại cảm thấy kỳ quái.

"Chị Mi'er, chị có thể ngừng nhìn được không? Về chuyện này tôi có chút xấu hổ." Lúc này tôi đang ngồi ở mép giường, đã quấn lấy mẹ tôi, người nóng bừng bừng. Mẹ háo hức áp sát vào người tôi, không ngừng kéo quần áo của chính mình lên, phần lớn ngực và vai đều lộ ra, làn da trắng như tuyết của bà trông đặc biệt thanh tú và mịn màng trong ánh sáng mờ ảo.

"Trời nóng quá." Mẹ tôi dường như cảm thấy cơ thể tôi mát mẻ, bà dần dần bắt đầu kéo quần áo tôi, xé chúng một cách vô phép tắc. Đôi mắt mờ sương của cô chỉ có dục vọng và bối rối, cô không còn giống một nữ sếp thông minh và có năng lực như trước nữa.

Tim tôi đau nhức, nhưng cơ thể tôi không khỏi càng tê dại hơn.

"Này, cái gì thế này? Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây. Hãy tiếp tục và nhanh lên. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ bạn phát nổ và chết? Hôm nay bạn chỉ có thể làm một lần, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc khi mẹ bạn tỉnh táo lại và nhìn thấy bạn.

“Tống Mi'er trêu chọc, nhìn tôi ngượng ngùng và nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi. 

Da đầu tôi tê dại, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của mẹ, rồi nhanh chóng đưa cặc của mình vào trong âm hộ nóng ẩm của mẹ giữa sự thúc giục và ôm ấp của mẹ. Bột Hehuan âm dương khiến cơ thể mẹ tôi đặc biệt nhạy cảm.

Tôi thậm chí còn không dám chạm vào âm vật sưng tấy như quả nho của mẹ.

Ở đó ẩm ướt và mịn màng, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể khiến cơ thể mẹ tôi run lên vì bị kích thích.

"Hmm, nhanh lên, xin hãy thoải mái." Người mẹ bất tỉnh đang chìm đắm trong dục vọng, thân hình bụ bẫm xinh đẹp gợi cảm run rẩy dưới cơ thể tôi, hai bộ ngực to tròn đầy đặn đung đưa theo những đường cong quyến rũ, nhưng Tống Mi'er nhìn không chớp mắt, khiến tôi ngượng ngùng cúi đầu ngậm hai cây dương đào hồng vào miệng.

Điểm mấu chốt về mặt đạo đức và những hạn chế về mặt đạo đức của tôi có nghĩa là tôi chỉ có thể nhét cặc vào để giải tỏa chất độc dâm ô của mẹ, nhưng tôi không dám đắm chìm trong cơ thể đẫm máu của mẹ.

Nhưng chỉ cần phần thân dưới săn chắc và quyến rũ đó thôi cũng đủ khiến tôi phát điên.

Lỗ thịt của mẹ ngày càng co lại vì ham muốn được thỏa mãn.

Những lớp thịt mềm quấn quanh cặc tôi, từng lỗ thịt hút chặt tôi vào. Lực hút mạnh của nước dường như đẩy tôi vào vực thẳm dục vọng.

Thân dưới của tôi cảm thấy thoải mái, đôi mắt tôi thỉnh thoảng nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi với vẻ xấu hổ.

Người mẹ yêu thương đó giờ đã là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần ham muốn tình dục, một người phụ nữ dưới quyền tôi.

Với chiếc cổ xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, tôi không khỏi đưa tay chạm vào những đường cong cơ thể của mẹ, suốt xuống chạm vào đôi chân ngọc của mẹ quấn quanh eo tôi.

Chiếc móc mảnh, thẳng và mạnh mẽ móc vào eo tôi, dẫn tôi về phía trước hết lần này đến lần khác.

"Ừ, à, à, sảng khoái quá. Nó ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Mẹ tôi rên rỉ và la hét không kiềm chế được. Cô ấy vô thức rên rỉ lớn tiếng, và chúng tôi đụ cô ấy ngày càng mãnh liệt hơn. 

Tôi hơi xấu hổ vì tôi có thể nhìn thấy Tống Mi'er đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi qua khóe mắt. Tống Mi'er có vẻ xúc động, thân thể luôn vặn vẹo vô thức, đôi chân xinh đẹp dưới hai lớp váy gạc thỉnh thoảng chồng lên nhau tán tỉnh. 

Anh ấy thậm chí còn vô thức đưa ngón tay vào miệng và nhìn tôi một cách nóng bỏng. 

Tôi vốn đã bị mẹ ở bên dưới kích thích khá nhiều, hơn nữa nhìn thấy tôi như vậy, phản ứng của cơ thể tôi đương nhiên là hưng phấn. Con cặc của tôi căng cứng và sưng tấy, đang đâm sâu vào huyệt đạo của mẹ tôi. 

Quỳ vào giữa đôi chân dang rộng của mẹ, tôi chỉ nhấc chân mẹ lên cao hơn và gần như thẳng. 

Bằng cách này, âm hộ của mẹ tôi được nối chặt chẽ, da thịt căng mọng tựa như một nửa ngọn đồi cao chót vót. Con cặc của tôi cắm sâu vào giữa hai ụ, liên tục ra vào khiến bọt tinh trào ra điên cuồng. 

“Ừ, mẹ sẽ uống ngay,” mẹ tôi hét lên, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát, nước bọt bất giác chảy ra. 

Khi nhìn thấy mẹ lên đỉnh, tôi nhận ra hôm nay chất độc dâm dục của mẹ đã gần hết, tôi không thể tiếp tục làm nữa nên không dám đánh nữa, vội chạy nước rút vung vẩy vài cái, rồi nhanh chóng rút cặc ra trước khi xuất tinh, xuất tinh vào vùng bụng dưới và lông mu của mẹ. 

Tôi hít một hơi rồi cẩn thận dùng khăn tay lau sạch tinh dịch trên cơ thể mẹ, lau sạch phần thân dưới của mẹ rồi cuối cùng mặc bộ quần áo mẹ đã mặc vào. 

Lúc này hắn mới dám xấu hổ nhìn Song Mier, có chút xấu hổ nói. 

"Chị Mễ Nhi, em không sao, chị đưa mẹ em về phòng, đừng đánh thức mẹ." Trong mắt Tống Mi'er lóe lên tia dục vọng, cô ấy trấn an tôi đừng lo lắng, sau đó nhẹ nhàng ôm mẹ đi ra khỏi phòng. 

Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó, và tôi vẫn đang nghĩ về hai ngày loạn luân liên tiếp. 

Tôi bất lực nằm trên giường. Nhìn thấy những vệt nước hiện rõ trên ga trải giường khiến tôi cảm thấy đỏ bừng cả người, những hình ảnh khiêu dâm và dâm ô cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Tất nhiên tôi biết mình không nên nghĩ tới chuyện đó nữa, nhưng cơ thể tôi lại phản ứng thành thật, con cặc vừa xuất tinh lại đứng thẳng lên. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung và tự trách mình thì Tống Mi'er đã bỏ đi và quay lại. 

Lúc này tôi mới nghiêm túc nhìn Song Mier. Cô vẫn quyến rũ và sôi nổi như vậy. 

Tôi thấy cô ấy đi về phía tôi trong khi cởi nút áo khoác vẫn còn trên bàn. 

“Anh trai tôi lại vất vả rồi, chị gái tôi hiện tại cũng đang suy nghĩ.” Tống Mi'er không mặc áo chỉ mặc một chiếc váy cúp ngực màu tím gợi cảm, khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lại với nhau khiến cô càng trông càng quyến rũ. Khe ngực sâu và bộ ngực tròn để lộ một nửa của cô tỏa sáng với những điểm nhấn độc đáo dưới ánh sáng mờ. 

Vòng eo vẫn săn chắc càng làm nổi bật vòng eo thon gọn của Tống Mi'er.

"Chị Mi'er." Khi tôi đang choáng váng, Tống Mi'er đã cưỡi lên tôi. Tống Mi'er chắc chắn đã rất không chịu nổi khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi vừa quan hệ tình dục. Bây giờ cô ấy như bị trúng thuốc kích dục và rất cần tôi để thỏa mãn cô ấy. 

Cô ấy dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên cơ thể tôi. Một bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve và vuốt ve cặc tôi, bàn tay ngọc còn lại trêu chọc, trêu chọc núm vú của tôi. Rồi cô ấy cúi đầu, thè chiếc lưỡi hồng hào đầy quyến rũ ra liếm môi tôi. 

Lúc này, tôi thực sự muốn quên đi nỗi xấu hổ của mẹ và sự loạn luân trong đầu. Sự xuất hiện của Tống Mi'er chính là cọng rơm cứu mạng tôi. Tôi hy vọng việc quan hệ tình dục với Tống Mi'er sẽ chiếm giữ tâm trí của tôi nên tôi đã đáp trả Tống Mi'er một cách nhanh chóng và bạo lực. Lưỡi tôi quấn chặt vào nàng, mút và trêu đùa thật chặt như hai con rắn nhỏ trơn tuột. 

Tận hưởng chất lỏng và niềm đam mê của nhau. 

Bàn tay to lớn của tôi dạo quanh cơ thể Tống Mịch Nhi, sau đó tôi mò mẫm vén chiếc váy dài của cô ấy lên. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy không mặc đồ lót. Việc chạm vào đôi chân mịn màng của cô ấy càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi vuốt ve cặp đùi đầy đặn của Song Mier bằng đôi bàn tay thô ráp của mình, sau đó là cặp mông và vòng eo săn chắc của cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy sự phấn khích của Song Mier đang run lên. 

Sau đó tôi đưa tay ra và chạm vào các mon riêng tư. Đúng như dự đoán, trời đã nóng và ẩm ướt. Cánh hoa mềm mại thấm đẫm dịch âm đạo càng trở nên mềm mại hơn. Với ngón tay của tôi, chúng dễ dàng mở ra và dính chặt vào các gò thịt ở hai bên. Khe hở tự nhiên ở giữa được mở rộng, một dòng dịch âm đạo chảy xuống không kiểm soát. 

"Ừ, ngón tay của tôi dính đầy dịch âm hộ của Tống Mi'er và trượt qua khe hở của cô ấy. Cảm giác ẩm ướt và mịn màng khiến ngón tay của tôi cảm thấy hạnh phúc hơn rất nhiều. Sự xấu hổ trong tâm trí tôi dần tiêu tan, cho phép tôi cống hiến hết mình nhiều hơn cho việc quan hệ tình dục với Tống Mi'er.

"Chị ơi, chị ướt quá rồi, em vào được không?" Con cặc của tôi đang chơi đùa với bàn tay nhỏ bé của Tống Mi'er và cảm giác thật tuyệt. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu một cách không kiểm soát, và núm vú của tôi thậm chí còn cứng lại do sự vặn vẹo của Tống Mi'er.

Tôi phải nói rằng kỹ năng tình dục của Song Mier thật tuyệt vời, tôi không thể dừng lại được.

Trong khi chờ đợi câu trả lời của Tống Mi'er, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, hy vọng rằng cô ấy không thể không muốn con cặc của tôi. Tống Mi'er bị ngón tay đưa vào không khỏi thu nhỏ âm đạo căng cứng của mình lại và giữ chặt ngón tay của tôi.

"Không bị ướt à? Tôi vừa xem bạn làm điều đó. Làm sao có thể không có phản ứng? Nhưng lần này tôi không thể để cậu thành công nhanh thế được. Anh phải liếm nó cho tôi." Tống Mi'er dùng ngón tay chạm vào môi tôi và nói với tôi một cách quyến rũ.

Chỉ vậy thôi, cô ấy đứng dậy, ngồi thẳng trên người tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt gợi cảm, rồi cởi cúc quần áo, để tôi cẩn thận quan sát từng mảnh quần áo tuột ra khỏi cơ thể cô ấy, cuối cùng để lộ rất nhiều da thịt trắng trẻo của cô ấy, cho đến khi cô ấy hoàn toàn khỏa thân.

"Nào." Ngay sau đó, Tống Mi'er quay lại, ưỡn mông ra gần mặt tôi. Tất nhiên, con cặc của tôi cũng ở gần mặt Tống Mi'er. Chúng tôi hiện đang ở vị trí 69 với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên.

Đôi chân của Song Mieryu dang rộng sang hai bên cổ tôi, cặp đùi đầy đặn và tròn trịa gợi cảm cùng cặp mông trái đào tròn trịa và trắng nõn. Tôi vuốt ve cô ấy một cách ám ảnh, rồi ôm mông cô ấy và liếm phần dưới cơ thể cô ấy.

Phần thân dưới vẫn đang rỉ ra tinh dịch dồi dào, tôi hít vào và hôn nó. Rõ ràng Song Mier chưa chuẩn bị sẵn nên hét lên phấn khích trước sự kích thích của tôi.

Tôi thè lưỡi ra liếm mạnh vào khe môi âm hộ của Tống Mi'er. Tôi liên tục mở môi âm hộ mềm mại và căng mọng, đồng thời dùng chiếc lưỡi béo của mình kích thích, ấn và trượt vào dương vật nhạy cảm của Tống Mi'er.

“Ừ, cảm giác thật tuyệt,” Tống Mi'er rên rỉ, giọng nói của cô ấy gợi cảm và quyến rũ đến mức có thể lay động bất kỳ người đàn ông nào, và tôi cũng không ngoại lệ. Phản hồi run rẩy và rên rỉ của Tống Mi'er là phản hồi tốt nhất đối với tôi. Tôi không khỏi liếm gò má của Tống Mi'er mạnh hơn.

Chiếc lưỡi béo liếm hết lần này đến lần khác, không chừa chỗ nào, kể cả âm vật nhô ra, môi âm hộ lồi ra, lỗ thịt chảy ra, gò thịt đầy đặn.

Tôi liếm từng cái một, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể của Song Mier phủ đầy nước bọt của tôi và tinh dịch của cô ấy.

Nó trông mịn màng và trong trẻo dưới ánh nến.

"Uuuuuuuuuuuuu" Tôi cũng rên rỉ sung sướng, bởi vì Tống Mi'er thực sự đã mở miệng và ngậm vương miện của tôi vào miệng anh ấy.

Chiếc lưỡi trơn trượt liếm đôi mắt đang mở và nhắm của tôi một cách khéo léo, như thể đang liếm chất lỏng ở trên cùng, rồi quấn chặt lấy quy đầu của tôi, vùng da gần cặc không ngừng kích thích thần kinh của tôi.

“Nó đã trở nên rất lớn rồi,” Tống Mi'er khen ngợi, sau đó cô ấy điều chỉnh tư thế, dùng một tay giữ đầu dưới của con cặc của tôi và cử động nhẹ, sau đó cúi đầu lắc lư để bú cặc của tôi. Khi phần thân trên của Tống Mi'er nâng lên hạ xuống, cô ấy không ngừng nuốt chửng con cặc của tôi. Cái miệng căng mọng và ấm áp của cô khiến con cặc bị kích thích như đang ở trong âm đạo của cô. 

Cảm giác sảng khoái tê dại lập tức quét qua tâm trí tôi, toàn thân tôi chìm đắm trong cảm giác sảng khoái.

Tôi cũng hợp tác và nỗ lực hơn để kích thích hố nước của Tống Mi'er. Tống Mi'er hôm nay có vẻ rất hưng phấn, nước từ phần thân dưới của cô không ngừng tuôn ra. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông của Tống Mi'er và kéo chúng. Sau đó tôi đưa một ngón tay vào mỗi bàn tay để mở rộng âm đạo của cô ấy. Cái lỗ màu hồng được mở rộng ra, bên trong là một cái lỗ thịt sâu hoắm. Tôi có thể thấy rõ bức tường thịt đang co lại.

Sau đó tôi đưa ngón tay vào, để ngón tay nhanh chóng chọc vào âm đạo chật hẹp của Song Mier. 

Sau đó, chiếc lưỡi tiếp tục ấn và cuộn tròn âm vật nhạy cảm của cô khiến đậu mật lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia do bị kích thích. 

"Hmm, nhanh lên, liếm nó nhanh hơn." Âm vật của Tống Mi'er sưng tấy vô cùng, và cô ấy sắp đạt cực khoái âm vật do sự kích thích điên cuồng của tôi. Cô sốt ruột nhấc mông lên rồi di chuyển xuống, để lỗ nước nhỏ giọt cọ nhẹ vào mặt tôi. Cô ấy kiểm soát nhịp điệu và nhanh chóng để tôi liếm âm vật của cô ấy. 

Vẻ ngoài háo hức rất dễ thương và hấp dẫn. 

Tôi vâng lời và tăng tốc độ liếm và bơm ngón tay. 

Một lúc sau, Tống Mi'er phấn khích đến mức không thể ngậm được con cặc của tôi trong miệng. Cô ngẩng cổ lên và hét lên và rên rỉ. 

"Gần như ổn thôi"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Tống Mi'er co giật mông, ngay sau đó một dòng tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Tống Mi'er phun ra, phun thẳng vào mặt tôi. Sau đó Tống Mi'er gục xuống người tôi vì kiệt sức. 

Tôi lật cô ấy lại để Tống Mi'er nằm thẳng trên giường. Nhìn Tống Mi'er chảy nước dãi và nheo mắt thích thú, tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Sau đó hắn dùng tay nâng hai chân ngọc của Tống Mịch Nhi lên, đặt lên người Tống Mị Nhi, sau đó đút cặc của mình vào trong hố ướt và bắt đầu di chuyển. 

Cơ thể của Tống Mi'er rất nhạy cảm, cô không ngừng rên rỉ, đặc biệt rõ ràng và sáng sủa trong màn đêm tĩnh mịch. 

Trong khi làm tình, tôi đã ngưỡng mộ vẻ ngoài xinh đẹp và gợi cảm của Song Mier, và tất nhiên là thân hình không gì sánh bằng với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc của cô ấy. 

Nhắc đến bộ ngực, hai bộ ngực trắng nõn trên ngực Tống Mi'er thật sự rất bắt mắt. Khi tôi đụ cô ấy, hai bầu vú run lên run rẩy, hai cây dương đào hồng cũng vẽ những vòng tròn trên không trung. 

Toàn thân tôi hưng phấn nên cúi người đưa tay ôm lấy ngực của Song Mier. 

Bộ ngực của Song Mier rất to và săn chắc, ngay cả khi cô nằm thẳng trên giường vẫn tròn trịa và đầy đặn. 

Bàn tay tôi cảm nhận được kết cấu mỏng manh và mịn màng của bộ ngực, những ngón tay tôi ấn và xoa xoa núm vú nhạy cảm của chúng. 

Tống Mịch Nhi bị kích thích đến mức lập tức vặn vẹo, eo con rắn nước đung đưa trái phải và run rẩy. 

"Chị Mi'er thật xinh đẹp." "Không tệ, ca ca, thể lực của ngươi từ hôm qua nắm giữ liền tăng lên nhanh chóng, ta nhịn không được nữa, chậm một chút, chờ một chút, ta đến dạy cho ngươi may mắn, ta sẽ giải tỏa nội lực của ngươi, cảm thấy thoải mái." "Được, được." Tôi chơi đùa với bầu ngực của Tống Mi'er một cách ám ảnh, nhìn những núm vú to màu hồng dần dần to ra, khiến những làn sóng sữa mẹ hình thành khi tôi chơi đùa với chúng. Tôi không khỏi há miệng ngậm lấy đầu nhũ của Tống Mi'er vào trong miệng, lưỡi cong lên liếm núm vú một cách cuồng nhiệt và mãnh liệt. 

"Vâng." Tống Mi'er uốn cong cơ thể một cách thoải mái, vòng eo của cô ấy hóp lại, điều này không chỉ đưa bộ ngực của cô ấy đến gần miệng tôi hơn mà còn khiến phần thân dưới của cô ấy vừa khít hơn với cặc của tôi. 

Gần như toàn bộ chiều dài đã bị nhấn chìm. 

Con cặc của tôi đầy máu và hưng phấn, nhịp điệu luôn nhanh. Có lẽ thực sự là do nội lực nhưng tôi không thấy mệt chút nào. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng và mạnh mẽ, phần thân dưới cũng tê dại và khoái cảm không ngừng. 

Tôi có thể cảm thấy quy đầu của mình hết lần này đến lần khác lao vào âm đạo chật hẹp của Tống Mi'er. Các lớp thịt bị tôi đẩy sang hai bên, dịch âm đạo ướt át phát ra tiếng rè rè khi tôi thao tác. Âm đạo ngày càng trơn trượt, Tống Mi'er co rút ngày càng nhanh. 

"Vâng." Tống Mịch Nhi hưng phấn móc đôi chân ngọc vào giữa, sau đó bắt chéo hai chân ngọc trên eo tôi. Theo nhịp điệu của tôi, cô ấy liên tục ấn xuống cơ thể tôi, phù hợp với tốc độ của tôi, và đôi chân ngọc gợi cảm của cô ấy lần lượt đặt lên cơ thể tôi. 

"Chị Mi'er chặt quá, chị sắp đạt cực khoái à?" "Không, hôm nay cậu mạnh mẽ quá nhỉ?" Tống Mi'er chảy nước dãi và trợn mắt. Lòng tôi cảm động nên ôm Tống Mi'er rồi lật người lại, để Tống Mi'er lên trên và cưỡi lên người tôi. 

"Chị Mi'er, chị thay đổi vị trí như thế này đi." Nói xong, tôi duỗi thẳng chân của Tống Mi'er và yêu cầu cô ấy dang rộng hai chân ngồi xổm sang hai bên tôi. Tư thế ngồi xổm của ếch giúp tôi nhìn rõ âm đạo đầy bùn của Tống Mi'er. Nó có màu đỏ, sưng tấy và mềm mại, được dương vật của tôi nở ra màu đỏ. Âm hộ giống như lõi trái cây, có vẻ dâm đãng. 

Tống Mi'er ngồi thẳng, cánh tay ngọc cong trên đầu gối, toàn thân chậm rãi chuyển động trong tư thế vô cùng dâm đãng. 

Con cặc thẳng và dày xuyên vào Song Mị Nhi khiến cô ngửa đầu lên cổ Tú Sóc và hét lên không ngừng. 

“Phải, nó rất sâu.” Tôi ngưỡng mộ cách con cặc của tôi liên tục đưa vào lỗ thịt của tôi. Con cặc sáng bóng và hung dữ chứa đầy dịch dâm dục mỗi lần mở ra lỗ thịt hẹp, rồi lôi ra phần thịt mềm mại. Cảm giác thị giác này thật thú vị. 

Tôi đưa tay chạm và xoa bóp âm vật nhô ra của Tống Mi'er. Âm vật lộ hẳn ra khỏi bao quy đầu, tròn trịa, dễ thương, màu hơi đỏ tím khiến người ta càng muốn tàn phá cô hơn.

"Ừm, không, không, ở đằng kia." Tống Mi'er, người có âm vật nhạy cảm, ngay lập tức vặn thành một quả bóng, vặn và xoa bóp con cặc của tôi, để phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy khuấy động con cặc của tôi.

"Không còn nữa." Tôi cũng muốn xuất tinh nên giữ hai chân của Tống Mi'er ở điểm nối giữa đùi và mông của cô ấy để nâng cô ấy lên một chút, sao cho phần thân dưới của cô ấy chỉ cách gốc cặc của tôi 5 cm. Sau đó tôi nhanh chóng nâng phần thân dưới của mình lên, đẩy cặc của mình một cách mãnh liệt và nhanh chóng, tận hưởng khoái cảm cực khoái do sự ma sát cực độ mang lại. 

Các giác quan kích thích ùa thẳng lên như bay khiến toàn thân tôi căng lên và tận hưởng khoái cảm duy nhất ở phần thân dưới. 

Âm đạo của Tống Mi'er co bóp thường xuyên hơn, không ngừng gặm cặc tôi, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, co giật. Cả người cô yếu ớt rũ xuống phía sau như thân cây liễu. Cô ấy không thể ngồi xổm bằng chân được nữa nên cô ấy quỳ hai bên người tôi. Cánh tay của cô ấy đỡ cơ thể về phía sau, khiến cô ấy nửa đứng thẳng để chịu được tác động của tôi. 

"Ồ, chị Mi'er, em sắp xuất tinh rồi." "Ừ, cậu có thể vào. Một lát nữa tôi sẽ ép nó ra được. Tôi sắp chết rồi." Tôi cũng không thể làm được. Cuối cùng, tôi giật mạnh và đẩy thật nhanh vài lần, sau đó toàn thân tôi run rẩy. Tôi cắm sâu con cặc của mình vào âm đạo của Tống Mi'er, giải phóng tinh dịch. 

Tống Mi'er bị kích thích đến mức phần thân dưới của cô ấy vẫn co giật khi tôi xuất tinh. Tư thế nửa nghiêng cho phép tôi nhìn rõ toàn bộ phần thân dưới của cô ấy. Bộ phận mu ướt đã sưng lên, gò thịt hồng hào mọng nước phồng lên, như thể tôi véo vào nước có thể chảy ra. Hai chúng tôi ma sát nhau tạo ra rất nhiều bọt trắng trộn lẫn với tinh dịch. Nó trông rất ham muốn và khó hiểu. 

Tôi khẽ cử động con cặc của mình, cố gắng rút nó ra, thì thấy Tống Mi'er lại nhạy cảm run lên, hai bầu ngực căng phồng trên ngực bắt đầu lắc lư. Sau đó Tống Mi'er cũng rời khỏi tôi, và với một tiếng bốp, con cặc của anh ấy hoàn toàn tách ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi thấy lỗ thịt đã bị căng ra đến mức không thể đóng lại được, nước trắng chảy ra từ âm đạo hồng hào thơm ngon, sau đó một cục mắc kẹt ở lối vào lỗ, nó di chuyển ra vào khi lỗ thịt của Tống Mi'er co lại.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy, cặc tôi lại cứng lên. 

Song Mier trêu chọc, vỗ nhẹ vào cặc tôi, đứng dậy quỳ xuống bên cạnh tôi nói. 

"Ca, mau đứng lên đi cho ta xem ngươi công phu thế nào, hôm qua ta vội quá, chỉ biết ngươi đã nắm giữ, nhưng không có thời gian đi kiểm tra trong cơ thể ngươi kênh chuyển động.

"Được rồi, chị Mi'er." Tôi ngoan ngoãn ngồi dậy, khoanh chân ngồi trên giường quay lưng về phía Song Mịch Nhi. Tôi đưa tay lên trên để hít vào, sau đó hơi thở từ từ chìm vào đan điền, tôi đặt tay lên đầu gối. Tôi rèn luyện các kỹ năng của mình và cảm nhận được dòng năng lượng bên trong cơ thể mình.

Tôi hơi cau mày. Chắc chắn là Tống Mi'er đã đúng. Mặc dù hôm qua tôi rất ngạc nhiên khi đạt được đại kỹ năng nhưng nội công của tôi vẫn còn lộn xộn. Tôi cảm thấy bồn chồn như một con rồng bị mắc kẹt trong cơ thể mình.

"Chị Mi'er có chút bối rối." "Không sao đâu. Điều đó là bình thường. Tôi sẽ giúp bạn xóa nó. Hãy thư giãn đi." Tôi ngoan ngoãn cố gắng ổn định hơi thở của mình.

Tống Mi'er, người cũng khỏa thân, ngồi xếp bằng sau lưng tôi, chắp hai tay vào nhau, sau đó dùng một chút sức vào lòng bàn tay, từ từ đặt lòng bàn tay lên lưng tôi.

Tôi chỉ cảm thấy sức mạnh hỗn loạn trong cơ thể dần dần ổn định, năng lượng trong cơ thể nhanh chóng được bổ sung. Tôi không khỏi liếc nhìn con cặc dưới háng mình, hóa ra nó to và dày hơn trước.

Một lúc sau, Tống Mật Nhi thu hồi lòng bàn tay, từ từ khôi phục thể lực.

"Được rồi, cậu bé, cậu thật may mắn khi được ngụy trang. Bạn gần như đã thành thạo kỹ thuật này. Ối, sao cu của anh vẫn cứng thế nhỉ?

“Tống Mi'er ôm tôi từ phía sau, bộ ngực to gợi cảm của cô ấy áp vào tấm lưng phẳng của tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm mềm mại của hai bộ ngực, sau đó đôi tay ngọc mềm mại không xương của Tống Mi'er đột nhiên nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

"Ừ, chị Mi'er." "Thể lực của tôi khá tốt. Tôi cũng muốn nó. Tôi chỉ tập trung vào việc tiếp thêm sức mạnh cho bạn. Vừa rồi tôi quên ép tinh dịch ra ngoài. Hay là tôi để cậu quay lại trong khi phần dưới cơ thể tôi vẫn còn ướt nhé.” 

Tống Mi'er nói, dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu của tôi, kích thích tôi hít vào.

Khi tôi quay lại, tôi thấy Tống Mi'er đã quỳ trên giường bằng bốn chân, quay mặt về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Kiểu tóc của Tống Mi'er lúc này đã lộn xộn, mái tóc đen dài xõa ra sau lưng như thác nước. Cách cô ấy quay đầu lại nhìn càng quyến rũ hơn. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra để lộ một chiếc lưỡi đỏ tươi bên trong, tấm lưng mảnh khảnh xinh đẹp uốn lượn nhưng lại dính liền với mông. Chỗ đó đột nhiên nhô lên, cặp mông tròn trịa đầy đặn thẳng tắp săn chắc, nhìn như eo và mông béo, rất quyến rũ. Đôi chân tròn trịa và đẹp đẽ, gần như khép sát vào nhau, xương mu ở giữa cũng ép chặt vào nhau. Gió mùa thịt rỉ ra tinh dịch màu trắng và dịch âm đạo trong suốt. Ông Hà nói: "Chị Mi'er, không có gì. Hãy đến đây." Tôi ôm lấy con cặc của mình và quỳ xuống hai bên chân Tống Mi'er mà không hề xấu hổ. Tôi ấn con cặc của mình xuống và đẩy nó vào âm đạo với một ngụm nước ép đầy ham muốn. Trong nháy mắt, nó co lại nhanh chóng. Cảm giác bao bọc lấy con cặc của tôi, người thám hiểm quy đầu lao thẳng vào, xé từng phần thịt mềm mại của Tống Mi'er ra, ép vào sâu trong lỗ tử cung siết chặt hơn. Hình dạng hơi hướng lên trên của dương vật giúp kích thích sự nhạy cảm của âm đạo Tống Mi'er ở vị trí đưa vào phía sau dễ dàng hơn. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Tống Mi'er, từ từ lắc nó, càng lúc càng tốt, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Tấm lưng xinh đẹp của Tống Mi'er khiến dân tình thích thú. Lúc này, tâm trí tôi không còn chán nản và xấu hổ vì chuyện loạn luân với mẹ nữa. Tôi đắm chìm trong những ham muốn mới và giải phóng những ham muốn, ám ảnh bị đè nén trong cơ thể. 

"Ừ, cảm giác thật thoải mái." Tống Mi'er bị tôi đụ mạnh đến nỗi cô ấy không thể chống đỡ được nữa. Cô dần dần hạ thấp phần thân trên cho đến khi toàn bộ cơ thể gần như áp vào giường, mặt áp vào giường và ngực áp vào giường. Cô ấy quay đầu lại và rên rỉ khi nhìn vào chuyển động của tôi. Sau đó, Tống Mi'er thực sự duỗi hai cánh tay ngọc ra sau, ôm lấy mông và kéo chúng sang hai bên. 

Tư thế thật quyến rũ và dâm đãng, tôi không khỏi dùng tay xoa nắn cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tống Mi'er, thậm chí còn vỗ nhẹ xuống. 

Mông run lên vài lần khi Tống Mi'er hét lên, cảm giác như có một làn sóng da thịt. 

Âm đạo căng cứng và mút, như thể có hàng ngàn giác hút quấn chặt quanh đó. Tôi rên rỉ và tận hưởng sự thoải mái của con gà trống. 

Nhìn thấy mông của Tống Mi'er được chính mình kéo căng và nhào nặn, cô ấy để lộ cái lỗ đít nhăn nheo hồng hào và âm hộ đầy bùn mà tôi đã đụ. Môi âm hộ sưng tấy và tươi tắn của cô trông giống như những cánh hoa rơi dưới mưa, hai bên bộ phận sinh dục trông hốc hác và đáng thương. Khe hở mỏng và mềm đến mức gần như trong suốt. 

Con cặc của tôi di chuyển ra vào một cách bất khả chiến bại, hai bìu của tôi cũng phát ra âm thanh va chạm lớn.

"Ừ, cảm giác thật tuyệt, anh trai, làm ơn đi." Tống Mi'er rên rỉ suốt khiến tôi không hài lòng. Sau đó tôi kéo cô ấy dậy và đặt cô ấy lên giường, nằm dựa vào bức tường cạnh giường. Con cặc của tôi không hề rời khỏi âm hộ của tôi trong suốt quá trình. Hai chúng tôi cùng nhau hoàn thành việc thay đổi vị trí. Sau khi tạo dáng, tôi tiến về phía trước và ôm lấy bộ ngực to đầy đặn và đung đưa của Tống Mi'er và bắt đầu nhịp đập và co giật mới nhất. Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của Tống Mi'er. Phần thịt vú mịn màng chảy ra từ đầu ngón tay của tôi và được tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Núm vú nhạy cảm cũng bị tôi kích thích liên tục, khiến Tống Mịch Nhi run rẩy và rên rỉ. 

Oh cong eo, gần như bám vào đường cong của lưng Song Mier, dồn toàn bộ sức nặng của cơ thể xuống phần thân dưới của anh, dùng hai chân đứng vững ở hai bên khiến eo tôi nhanh chóng co giật. 

Có lẽ là do Tống Mi'er vừa khai phá nội lực của tôi. Tôi cảm thấy toàn thân mình lúc này tràn đầy sức lực, đặc biệt là ở cặc, nơi thậm chí còn có một luồng nhiệt dâng trào, khiến các giác quan của tôi càng thoải mái hơn. 

“Ừm, tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi,” Tống Mi'er nằm trên tường, hai chân run rẩy yếu ớt hét lên. Nếu tôi không giữ chặt phần thân trên của cô ấy và bức tường chặn cô ấy lại, tôi có cảm giác như cô ấy đã ngã xuống. 

Tất nhiên, tôi chưa muốn xuất tinh nên tiếp tục đẩy mạnh để kích thích âm đạo đang co rút mạnh của Tống Mi'er. 

Tôi có thể cảm nhận được một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ cơ thể Tống Mi'er, thậm chí còn có chất lỏng ấm hơn. Tôi không khỏi nhìn xuống và thấy nơi Tống Mi'er nối với cặc tôi đang nhỏ giọt một lượng lớn chất lỏng. Chất lỏng trong suốt thậm chí còn cuốn trôi lớp bọt trắng do ma sát giữa chúng tôi, làm lộ rõ ​​phần mu đỏ và sưng tấy ban đầu. 

"Chị Mi'er, chị có nhiều nước quá." "Ừm, không, không, tạm biệt." Tống Mi'er lúc này vui vẻ hét lên, không quan tâm đến ai khác trong đêm im lặng này. Cô cảm thấy nước bọt của mình không ngừng chảy ra, thậm chí nước mắt còn vô thức trào ra từ khóe mắt, quy đầu bị những cạnh sắc cào xước. Chạm vào cơ thể cô, mỗi tấc vách thịt bên trong đều có thể cảm nhận được khoái cảm không ngừng nghỉ, khoái cảm càng lúc càng mạnh. Điểm G nhạy cảm nhất từ ​​lâu đã sưng tấy và nổi rõ do ma sát. Nó dường như là một chu kỳ. Ma sát càng nhiều, điểm G càng lớn và điểm G càng lớn thì càng có lợi cho ma sát tạo ra khoái cảm. 

"Tôi chưa xuất tinh, chị Mi'er." Thấy Tống Mi'er có chút hưng phấn, tôi rút dương vật của mình ra, lật người Tống Mi'er lại hôn cô ấy, để cô ấy giải tỏa khoái cảm quá mãnh liệt trong cơ thể. Tống Mi'er đáp lại tôi một cách nhiệt tình bằng lưỡi, bộ ngực lớn của cô ấy được tôi cho phép chạm vào và nhào nặn. 

Một lúc sau, tôi bế Song Mier lên và yêu cầu cô ấy đặt chân lên tay tôi đối mặt với tôi. Sau đó con cặc của tôi lại dễ dàng đi vào âm hộ ấm áp và đầy nước một lần nữa. 

Tống Mi'er vội vàng ôm lấy cổ tôi, ngực áp vào mặt tôi. Tôi ngậm một núm vú của cô ấy vào miệng, đồng thời nâng mông cô ấy lên và bắt đầu đẩy và đẩy với tốc độ nhanh chóng. 

Con cặc của tôi tê dại và sảng khoái, cảm giác được ngâm trong tinh dịch và bị thịt mềm hút vào khiến tôi không muốn ra ngoài mà cũng muốn đón chào đỉnh điểm cực kỳ hưng phấn đó. 

“Chị Mi'er, à,” tôi hét lên, cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi căng người, ôm chặt Tống Mi'er rồi vội vàng đẩy eo tôi lên, khiến cặc của anh ra vào âm hộ cô nhanh chóng.

"Tôi sắp đạt được cực khoái nữa! Cố lên!" Tống Mi'er ôm chặt lấy tôi, cổ nâng lên hét lên, mông bất giác siết chặt.

"Tôi đang xuất tinh đây, chị Mi'er." “Hãy nhanh chóng xuất tinh nhé.” Tôi thực hiện động tác cuối cùng gần một trăm lần rồi đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo với một tiếng bốp. Tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào trong ống dẫn tinh của mình và phóng ra một đợt tinh dịch đặc màu trắng khác. 

Tôi vẫn ôm Tống Mi'er đang rên rỉ yếu ớt và đẩy tôi lên. Với một tiếng bốp, Tống Mi'er tách cặc tôi ra. Tôi nhìn vào lỗ thịt đang mở của Tống Mi'er, một dòng tinh dịch nhanh chóng tràn ra và nhỏ giọt xuống.

"Ừ, tôi mệt quá." Tất cả chúng tôi đều mệt mỏi nằm trên giường và nghỉ ngơi. 

Nhưng không ai biết rằng có một người đàn ông to lớn đang bí mật theo dõi toàn bộ quá trình tôi và Song Mier quan hệ tình dục. 

Nghe nói người này là đệ tử cấp thấp của một môn phái vô danh. Anh ta không làm gì cả ngày và không khác gì một kẻ bất hảo. 

Anh định buổi tối ra ngoài tìm đồ ăn, không ngờ trên đường lại gặp Tống Mịch Nhi từ phòng Mộ Vân Phi đi ra. 

Người đàn ông to lớn này không giỏi bất cứ điều gì khác, nhưng kỹ năng Qinggong lén lút và nín thở của anh ta là đỉnh cao. 

Đại hán thấy Tống Mi'er không tò mò như tân binh trong giới võ thuật, đồng thời cũng có ác ý khi nhìn thấy vẻ ngoài lộng lẫy và thân hình gợi cảm của Tống Mi'er nên nghĩ rằng nếu có cơ hội, hắn sẽ làm điều đó với Tống Mi'er. 

Sau đó anh lặng lẽ đi theo Tống Mi'er, nhưng anh không biết rằng Tống Mi'er thực sự đã bước vào phòng của một cậu bé. 

Đại hán lần đầu tiên lặng lẽ trốn trên mái nhà, nhấc ngói lên và nín thở quan sát. 

Sau đó anh nhìn thấy sự nhiệt tình chủ động và thân hình nóng bỏng của Song Mier. 

Điều khiến anh phấn khích hơn nữa là Tống Mi'er thực sự đang dạy cho người đàn ông một số kỹ năng. Đây không phải chính là hắn muốn, cho phép hắn lợi dụng sao? 

Tên to lớn nhất quyết cưỡng hiếp Tống Mi'er nên không ít lần theo dõi, xem Tống Mi'er và Lương Vũ làm tình điên cuồng. Người đàn ông to lớn, ngực khủng đã bí mật thủ dâm nhiều lần trên mái nhà. 

Tuy nhiên, Tống Mi'er không biết gì về tất cả những điều này. Cô ấy bằng lòng nằm cạnh tôi, kể cho tôi nghe về tình hình cai nghiện của mẹ cô, nhờ tôi thuyết phục, rồi cô bình tĩnh lại, ăn uống, mặc quần áo rồi rời đi. 

Sau đó, tôi kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu, không hề hay biết sự sỉ nhục mà Song Mier sắp phải đối mặt. 

Người ta nói rằng sau khi Tống Mi'er rời đi, anh ấy dự định quay trở lại phòng trọ dưới núi để nghỉ ngơi và hồi phục nội lực. Tống Mi'er, người vừa dạy tôi kỹ thuật này, cảnh giác đến mức không để ý đến tên lừa đảo đang theo sau mình. 

Khi Song Mi'er quay lại, anh ấy đã tắt đèn và ngủ thiếp đi. Đại hán nhìn thấy đúng cơ hội, chậm rãi tiến vào phòng. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tống Mi'er đang thở đều đều và ngủ say, hơn nửa bộ ngực lộ ra bên ngoài. 

Người đàn ông to lớn không khỏi nuốt nước bọt, sau đó dâm đãng nắm lấy bàn tay to lớn của mình, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Tống Mi'er. 

Mặc dù Tống Mi'er đã ngủ nhưng đó là một giấc ngủ nông. Cô nhanh chóng nhận ra có người bên cạnh mình và đột nhiên tỉnh dậy. Cô nhìn thấy một người đàn ông trẻ và trung niên. Qua ánh trăng, Tống Mi'er nhìn thấy một người đàn ông cao lớn, nếu nhìn bằng mắt thì cao khoảng tám feet. Cả người đang đứng tối tăm phía trên cô.

"Ngươi là ai, thả ta đi?" Tống Mi'er sau đó giãy dụa vặn người, vươn tay để kẻ lưu manh buông ngực mình ra.

Tuy nhiên, người đàn ông to lớn này mạnh mẽ một cách đáng ngạc nhiên. Khi Song Mi'er bực bội và khó chịu, cô nhớ ra rằng mình vừa giúp đỡ Lương Vũ. Cô không khỏi vừa tiếc nuối vừa tiếc nuối, vừa giãy giụa vừa trừng mắt nhìn người đàn ông to lớn đang bóp nắn bộ ngực khủng của mình. 

"Quái vật, ta sẽ giết ngươi, thả ta đi." Thấy Tống Mi'er không thể chạy thoát, đại hán càng tin tưởng vào suy đoán của mình nên kéo mạnh, tiếng xé lụa vang lên trong màn đêm tĩnh mịch, kèm theo tiếng cảm thán đáng xấu hổ của Tống Mi'er.

Sức mạnh của ông lớn thật đáng kinh ngạc. Chiếc quần lót trên ngực Tống Mi'er bị anh ta xé thành từng mảnh. Hai quả bóng vú trắng hồng đột nhiên nhảy ra và lắc lư. Chúng trắng đến mức người đàn ông to lớn chỉ nhìn chúng cũng chảy nước miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Tống Mi'er đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Ánh mắt tục tĩu và trần trụi của gã đàn ông to lớn khiến cô cảm thấy quá trần trụi, cô lập tức muốn dùng toàn lực đánh gã đàn ông to lớn một lần nữa. 

"A, buông ra, ngươi có biết ta là ai không, tên điên táo bạo kia?" Không ngờ, người đàn ông to lớn lại nắm lấy cổ tay của Tống Mi'er, gập chúng lại với nhau, sau đó nâng chúng lên trên đầu Tống Mi'er, để hai bộ ngực to kiêu hãnh đứng một mình trên ngực mình, với núm vú hồng hào nhô ra khỏi bộ ngực mềm mại. 

Sau đó, người đàn ông to lớn dùng đùi bước tới, đặt hai chân lên hai bên cơ thể Tống Mịch Nhi. Anh ta gần như ngồi nửa người lên phần dưới của Tống Mi'er, đè nén Tống Mi'er khiến anh ta không thể cử động. 

“Ừ, ra khỏi đây đi, đồ quái vật.” Người đàn ông to lớn phớt lờ lời cảm thán của Tống Mi'er và ngậm một trong những cây chó đẻ của Tống Mi'er vào miệng. Chiếc lưỡi to của anh đang điên cuồng liếm ngực cô, lưỡi anh liếm bộ ngực mềm mại cho đến khi chúng lõm vào và run rẩy. Một lúc sau, toàn bộ bộ ngực của Tống Mi'er đều được bao phủ bởi nước bọt của người đàn ông to lớn. 

Tống Mịch Nhi bị đè nén đến không còn chút sức lực nào, lại phát hiện tên vô lại này thực lực mạnh mẽ như vậy. Dưới anh, thân hình cao lớn đầy đặn của cô trông giống như một người phụ nữ mảnh dẻ và thanh tú. 

Tống Mi'er vừa khó chịu vừa tức giận, nhưng cô không khỏi phản ứng trước màn liếm đầy say mê của người đàn ông to lớn trên ngực mình. Núm vú nhạy cảm và mỏng manh bị người đàn ông to lớn cắn kéo, chiếc lưỡi to mạnh mẽ và dày dặn như của anh để trêu chọc núm vú của cô, khiến núm vú vừa mới dịu lại lại cương cứng, cương cứng như quả nho nhỏ. 

"To thật, mềm quá, đụ một người đẹp như em cũng đáng chết. Ôi, núm vú của anh cứng quá. Em thích được đối xử như thế này phải không? Anh vừa thấy em làm tình với một người đàn ông nhỏ bé không biết bao nhiêu lần." Người đàn ông to lớn không còn đùa giỡn với bộ ngực của Tống Mi'er mà ngẩng mặt thô tục và đáng sợ nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Tống Mi'er rồi nói những lời như vậy khiến Tống Mi'er xấu hổ và xấu hổ. 

"Sao cậu lại ở đây suốt thời gian qua mà tôi không để ý?" Song Mier không thể tin được, nghĩ rằng một vị thánh trong giáo phái sẽ bị một tên vô lại vô dụng hãm hiếp. 

Nhưng bây giờ cô không có thời gian để suy nghĩ nhiều nữa. Người đàn ông to lớn một tay giữ cổ tay cô, tay còn lại thả ra chạm vào cơ thể cô. Bàn tay hơi ấm của anh từ từ lướt qua vòng eo thon thả của Tống Mi'er, khiến Tống Mi'er nổi da gà. Sau đó bàn tay to lớn của anh từ mép quần lót của Tống Mi'er đưa ra chạm vào âm hộ mềm mại của Tống Mi'er. 

Không phải Tống Mi'er trở nên xúc động mà là chất dịch cơ thể khi quan hệ với Lương Vũ giờ đang chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, nên âm đạo của Tống Mi'er ẩm ướt và ấm áp. Đại nam nhân có thể dễ dàng lợi dụng dịch âm đạo làm ướt ngón trỏ rồi bắt đầu vuốt ve một cách vô đạo đức. 

"Vẫn còn ướt và trơn. Vừa rồi tôi thấy em đang làm tình cuồng nhiệt mà hét to như vậy. Em có thích gà không?" Đại nam nhân ngưỡng mộ bộ dáng Tống Mịch Nhi nghiến răng nghiến lợi kìm nén tiếng rên rỉ đáng thương. Bàn tay to lớn của anh linh hoạt vuốt ve cái âm vật sưng tấy trong quần. Thỉnh thoảng, ngón tay anh nhéo vào âm vật sưng tấy và nhào nặn. Thỉnh thoảng anh lại đưa ngón tay vào âm đạo và đẩy mạnh. Thậm chí còn có tiếng nước phát ra từ phần dưới cơ thể, khiến Tống Mi'er càng xấu hổ và muốn ôm chân mình chặt hơn. 

“Ừ, không,” người đàn ông to lớn phớt lờ lời cảm thán và vùng vẫy của Tống Mi'er. Thay vào đó, anh ta thích sự hung hãn và nghị lực của Tống Mi'er, điều này khiến anh ta càng muốn chinh phục và làm nhục. 

Người đàn ông to lớn đặt tay ra sau âm đạo của Tống Mi'er, đặt những ngón tay to bè và thô ráp của mình lên gò thịt và trong khe hở của Mi'er. Anh ta cố tình giơ ngón giữa lên xuống để đánh vào khe ướt của Tống Mi'er. Những ngón tay của anh ấy dày và linh hoạt. Mỗi lần làm như vậy, hắn có thể nhẹ nhàng xuyên qua cái lỗ thịt đang kéo dài ra và mở ra một cách vô thức. Nước trong hố bị vỗ nhẹ, phát ra âm thanh dâm đãng, chứng tỏ phần thân dưới của Tống Mịch Nhi ướt nhẹp đến mức nào. 

“Có rất nhiều nước, ở đây rất lớn,” anh nói, dùng ngón tay vặn xoắn âm vật sưng tấy của Tống Mi'er, khiến những chiếc xương nhỏ bên trong cũng xoắn lại. Tống Mi'er bị kích thích cong eo và hét lên đầy phấn khích. 

Đại hán nhào nặn một hồi, sau đó dùng đầu ngón tay xoa qua lại. Thỉnh thoảng, anh ta đào vào cái lỗ thịt không ngừng tràn ngập dịch âm đạo, bôi dịch âm đạo nhớp nháp khắp âm đạo của Song Mier. 

Một lúc sau, Tống Mịch Nhi thở không ra hơi, hai chân duỗi thẳng, miệng ngậm lại không ngừng rên rỉ. Phần thân dưới nhạy cảm của cô bị trêu chọc và đùa giỡn mãnh liệt đến mức cô vô thức cảm nhận được sự trống rỗng và ẩm ướt trong lỗ thịt của mình. 

Đại hán chơi đùa với nó một lúc, hài lòng nhìn sức lực giãy giụa của Tống Mịch Nhi dần dần suy yếu. Anh buông cổ tay cô ra, sau đó nhanh chóng dùng hai tay nắm lấy mép quần lót của Tống Mi'er, và với một vết rách, chiếc quần lót lụa mỏng thấm đẫm tinh dịch ở háng đã bị gã đàn ông to lớn cởi ra, xé nát, vẫn còn nằm trên mặt đất. 

Lông mu đen của Song Mier lập tức lọt vào tầm mắt của đại hán, ngay sau đó là hai chân ngọc thẳng tắp trắng như tuyết. Khi ghép lại với nhau, họ không nhìn thấy được điều mà ông lớn muốn thấy nhất. 

Người đàn ông to lớn liếc nhìn Tống Mi'er với ánh mắt nửa đe dọa nửa dâm đãng, sau đó ôm bắp chân của Tống Mi'er kéo lên, sau đó giơ hai chân ngọc yếu ớt lên phía trên cơ thể của Tống Mi'er, đồng thời quỳ xuống trước thân dưới của Tống Mi'er và mím môi một cách ám ảnh, nhìn khu vườn màu hồng của Tống Mi'er. 

Song Mier hét lên giãy giụa, nhưng tay cô lại một lần nữa bị người đàn ông to lớn giữ lại, kẹp chặt vào bụng dưới của cô. Tư thế này khiến cô gần như không thể cử động, hai chân bị ép đến mức hai bầu ngực chụm vào giữa, thật dâm đãng. 

Đại nam nhân nuốt nước miếng, trong mắt lộ ra ánh mắt khiến Tống Mịch Nhi xấu hổ, tràn đầy dục vọng, ám ảnh và say sưa. 

"Không không không, đừng nhìn người điên, ta giết ngươi, buông ra." "Đừng nhúc nhích, vừa rồi ngươi không phải cảm thấy rất tốt sao? Tiểu tử kia làm ngươi thật tốt, ta nhìn ngươi giả bộ thuần khiết xinh đẹp như thế nào, ngươi yên tâm, ta so với hắn tốt hơn." Sau đó, người đàn ông to lớn tập trung nhìn vào phần dưới cơ thể của Song Mier. , rảnh rỗi một tay duỗi ra ngón tay xoa xoa chất lỏng lấp lánh trên gò thịt, vuốt ve làn da đặc biệt mịn màng ở phần dưới cơ thể của Tống Mi'er. Xương mu mở rộng, môi âm hộ màu hồng xếp lại với nhau như cánh hoa, bảo vệ nhị hoa như đóa hoa song sinh đầy mê hoặc. 

Người đàn ông to lớn dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấc hai môi âm hộ lên, chạm vào dịch âm đạo trên môi âm hộ để chúng dính vào hai bên, lộ ra hoàn toàn lỗ hoa ở giữa. 

“Ừm, mùi thơm quá.” Đại hán đi vào ngửi ngửi, cố ý hít sâu vài hơi. Khí nóng dày đặc phun vào vùng mu ẩm ướt và nóng bỏng của Tống Mi'er, khiến Tống Mi'er càng cảm thấy nóng nực và xấu hổ. 

"Tôi sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn. Bạn có thể vui lòng để tôi đi được không?" Tống Mi'er trừng mắt nhìn ông lớn. Tống Mi'er tuy không phải là nữ nhân hư hỏng nhưng cũng không thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy. 

"Hahaha, anh không muốn gì cả, anh chỉ muốn cái lồn nhỏ của em thôi." Nói xong, gã to lớn thọc một ngón tay vào trong lồn Song Mier, đóng mở để kích thích dịch âm đạo. Sau khi phát ra âm thanh chói tai, anh bắt đầu khám phá và đâm vào. 

Phần thịt mềm của lỗ bị hút chặt, bên trong có một cái hang. Một ngón tay có thể khuấy động bên trong mà hầu như không bị hạn chế. 

"Em yêu, em đã bị đụ nặng đến mức không thể dùng được một ngón tay. Em muốn nhiều hơn nữa phải không?" "Ừm, không, không, ừ." Tống Mi'er đã cảm thấy ngứa ngáy, gã đàn ông to lớn nhét một miếng thịt mềm khác làm nở rộng da thịt của Tống Mi'er, dùng ngón tay khéo léo đào lên trên, để đầu ngón tay xoa bóp, ấn vào cánh tay âm đạo nhạy cảm của Tống Mi'er và điểm nhạy cảm nhất. 

"Không, đừng." "Tôi thích nó, tinh dịch chảy liên tục." “Nếu không thích thì hãy thả con thú đó ra.” Người đàn ông to lớn cười tà ác, dùng ngón tay chọc vào âm đạo của Tống Mi'er nhanh hơn và mạnh hơn. Anh nghiêng người, mở miệng đón lấy âm vật xinh đẹp của Tống Mi'er, mút và liếm nó một cách có chủ ý và mạnh mẽ. 

Tống Mi'er bị kích động run lên, toàn thân nghiêng lên và run rẩy. 

“Uh-huh,” cô rên rỉ không kiểm soát được. Tống Mi'er cảm thấy âm vật của mình bị kích thích không ngừng, cảm giác ngứa ran tăng dần đến cực độ khoái cảm. Âm đạo của cô thậm chí còn dễ chịu hơn. Ngón tay của người đàn ông to lớn dày, dài và khỏe khoắn, lần nào anh ta cũng có thể xoa bóp những điểm nhạy cảm của cô. 

Chẳng bao lâu cô cảm thấy bất lực, gần như không còn sức lực để phản kháng, cơ thể dần dần trở nên yếu ớt và hưng phấn. 

Đại hán rất giỏi miệng, nhanh chóng liếm tinh dịch của Tống Mịch Nhi, tinh dịch trào ra. Người đàn ông thậm chí còn uống dịch tinh dịch, sau đó dùng môi và lưỡi để kích thích phần dưới cơ thể của Tống Mi'er. 

Tinh dịch chảy từ khe hở của Song Mier xuống mông cô rồi xuống giường. Một lúc sau, một khu vực rộng lớn bị ướt. 

"Ừm, tôi không thể, ừm," Tống Mi'er rên rỉ ngày càng to, tiếng rên rỉ như tiếng hét càng kích thích dục vọng của gã đàn ông to lớn, gã đàn ông to lớn càng làm việc chăm chỉ hơn, cho đến khi Tống Mi'er run lên, co giật và phun ra một dòng tinh dịch. 

Khi gã to lớn thấy tinh dịch đã xuất tinh xong, hắn vui vẻ đưa ngón tay vào và giật điên cuồng vài lần. Tinh dịch lại phun ra khiến Tống Mi'er lại run rẩy. 

"Có sức mạnh là một điều tốt. Bạn có thích con cặc to của tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Người đàn ông to lớn đã buông Tống Mi'er ra, nhanh chóng cởi trần, dựng thân dưới lên và lắc con cặc cứng ngắc màu tím đen của mình. 

Tống Mi'er bị sốc. Con cặc của người đàn ông rất to và thân hình cũng rất vạm vỡ. Phần thân dưới của Tống Mi'er vô thức ngứa ngáy khi cô nhìn. Hơn nữa, lúc này cô đã yếu đến mức không còn sức để vùng vẫy nữa nên buộc phải há miệng nuốt chửng con cặc hôi hám của gã đàn ông to lớn khi hắn cưỡng bức lao tới. 

"Ahem, buông ra, được rồi." Tống Mi'er bị ép thực hiện oral sex, nhất thời cảm thấy buồn nôn, nhưng sức của gã to con quá lớn, gã to lớn tự động ấn vào đầu Tống Mi'er lắc qua lắc lại, khiến con cặc của hắn liên tục ra vào trong miệng Tống Mi'er. 

Con gà trống chọc vào miệng và lưỡi của Tống Mi'er, thậm chí thỉnh thoảng thọc mạnh vào cổ họng Tống Mi'er khiến cô nôn ói. 

"Cảm giác thật sướng, mút đi, con điếm, cặc của tôi to như vậy, để tôi thỏa mãn cái lỗ thịt to lớn của em nhé?" Tống Mi'er bị sỉ nhục. Cảm giác nghẹn ngào và hôi hám trong miệng khiến cô phát ốm, nhưng cô cũng cảm nhận được độ cứng khổng lồ của con cặc của người đàn ông to lớn. Cô không khỏi nghĩ rằng một con cặc như vậy chắc chắn sẽ lấp đầy âm đạo của cô khi đưa vào. Mặc dù cảm thấy ghê tởm và không thể chấp nhận được nhưng cơ thể cô vẫn liên tục phun ra nước. 

Người đàn ông to lớn tóm lấy má Tống Mi'er, rút ​​cặc của hắn ra, sau đó bế Tống Mi'er bất lực rồi lật người lại, khiến Tống Mi'er xấu hổ quỳ trên giường. 

Người đàn ông to lớn rất khỏe mạnh và dùng đôi tay to lớn giữ eo Tống Mi'er, khiến Tống Mi'er không thể thoát ra khi tiến về phía trước. Sau đó, anh ta ôm lấy con cặc của mình, cố tình dùng quy đầu chọc vào khe và âm đạo của Tống Mi'er, chọc vào âm vật nhạy cảm của cô. 

"Đưa vào rất đẹp. Đừng lo, cặc của tôi ngon hơn cậu bé đó nhiều." Tống Mi'er chống đỡ giường bằng cả hai tay và cố gắng nằm sấp xuống. Mông cô vặn vẹo với một chút vật lộn. Cặp mông trắng nõn của cô ấy lắc lư và trông cực kỳ dâm đãng. Tinh dịch thậm chí còn nhỏ từng giọt do rung lắc. 

Tấm lưng mảnh mai và xinh đẹp của cô cong lên, tạo thành một đường cong gợi cảm và quyến rũ. Búi tóc của cô ấy rối tung, mái tóc đen của cô ấy rải rác trên lưng Song Mier như thác nước. 

"KHÔNG." Người đàn ông to lớn ấn con cặc của mình vào lỗ thịt của Tống Mi'er. Quy đầu trơn và tròn. Lợi dụng tinh dịch, ba tấc lọt vào. Sau đó, anh ta giữ chặt eo và hông của Tống Mi'er bằng đôi tay to lớn của mình. Anh thu tay lại và đẩy về phía trước. Một khi hai lực lượng kết hợp lại, cơ quan sinh dục phần dưới cơ thể của họ đã được kết nối chặt chẽ. 

Con cặc lớn hoàn toàn bị ép vào trong âm đạo của Tống Mi'er, rất nhiều tinh dịch bị ép ra ngoài. Người đàn ông to lớn bắt đầu nhịp nhàng một cách ám ảnh. Người đàn ông có thân hình cường tráng như trâu rõ ràng đã sắp xếp Tống Mịch Nhi để cô chỉ có thể chịu đựng sự kích thích thoải mái. 

Con cặc lớn không chỉ dày và dài mà còn vô cùng cứng cáp. Nó có thể chà xát vùng kín nhạy cảm của Tống Mi'er rất mạnh mẽ. Khoảng cách giữa quy đầu và thân que là rõ ràng, giúp việc xoa bóp phần da thịt mềm mại đang run rẩy và co rút của Tống Mi'er dễ dàng hơn. 

Người đàn ông to lớn càng tự hào và phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng hét không thể không thoát ra khỏi miệng của Tống Mi'er. Phía sau Tống Mi'er, anh ta nắm chặt mông Tống Mi'er như một con thú hoang. Con cặc to lớn của anh co giật một cách điên cuồng và nhanh chóng, liên tục phát ra những âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng vệt nước đầy dục vọng tại nơi hai người làm tình. 

"Nó thực sự rất chật và thoải mái hơn mong đợi. Bên trong có nhiều tinh dịch đến mức bạn có thể thấy nó phun ra ngoài." Tống Mi'er cảm thấy nhục nhã và khó chịu, nhưng cơ thể cô dường như dần bị dục vọng điều khiển. Phần thân dưới của cô thật thoải mái. Sự kích thích tê dại dường như đã đánh thức ham muốn của cô. Âm đạo bên trong háo hức được kích thích và thoải mái hơn, đồng thời háo hức đạt đến đỉnh điểm cuối cùng có thể mong đợi trong tương lai. 

"Ừ, không, thả con khốn của tôi ra." "Hahaha, tôi thích phụ nữ hung hãn trên giường, tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn thuyết phục được." Người đàn ông to lớn há hốc mồm nhìn con cặc to lớn màu đen tím ra vào trong âm đạo sưng tấy hồng hào. 

Những cánh hoa đáng thương ướt đẫm vì bị tra tấn, dính chặt một nửa vào cặc anh. Khi con cặc được đẩy vào và ra, thỉnh thoảng chúng bị ép vào âm đạo, khi con cặc rút ra có thể lộ ra phần thịt âm đạo đầy dục vọng. 

Mông của Tống Mi'er thẳng lên, hai cái mông trắng nõn đầy đặn bị gã đàn ông to lớn ác ý kéo và nhào nặn. Cái lỗ đít màu hồng và nhăn nheo ở phía trên theo đó mở ra đóng lại, và cái khe ướt đang nhỏ giọt nước từ âm đạo bị tra tấn. 

"Ừ, à, đừng." Tống Mi'er lắc mông, cảm thấy thoải mái đến mức không thể chống đỡ được cơ thể. Cánh tay ngọc của cô dần trở nên yếu ớt, cô chỉ có thể nằm hoàn toàn trên giường, khuôn mặt ngọc áp vào giường rên rỉ, rất nhiều nước bọt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng đóng mở của cô mà cô không hề hay biết. 

Cảnh tượng Tống Mi'er bị đụ quá kích thích, gã to lớn liền dùng bàn tay to lớn vỗ vào mông Tống Mi'er một cách nhục nhã mấy cái, khiến từng đợt thịt chảy ra từ mông. 

"Cảm giác thật tuyệt." Tống Mi'er tuy thể chất sảng khoái nhưng cô lại cảm thấy thực sự khó chịu khi bị một kẻ vô danh như vậy, một kẻ liều lĩnh cưỡng hiếp và bị tát vào mông một cách nhục nhã. Càng nghĩ càng thấy chán ghét nên cô chỉ đá chân, nằm trên giường quay lưng về phía người đàn ông. 

Con cặc của gã to lớn rơi ra một tiếng bốp. 

Tống Mi'er trắng tay kêu lên, đại nhân cũng chịu không nổi. Anh ta tàn phá mông của Tống Mi'er vài lần, sau đó điều chỉnh tư thế, quỳ xuống hai bên đùi của Tống Mi'er, kẹp đôi chân đang run rẩy của cô, sau đó dùng cả hai tay dang rộng cặp mông béo ngậy của mình, rồi hăng hái đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. 

"Tôi muốn trốn thoát, tôi muốn bạn nhìn thấy sức mạnh của con cặc của tôi." Người đàn ông to lớn ép chặt Tống Mi'er như một ngọn núi. Tống Mi'er kiêu hãnh vô cùng nhục nhã, nhưng đồng thời, cô không khỏi rên rỉ và tận hưởng cảm giác thoải mái khi con cặc lấp đầy âm đạo của mình một lần nữa. 

Cơ thể cô đang trong trạng thái xuất thần, cảm giác khoái cảm khi âm đạo được cọ xát tứ phía lại khơi dậy cảm giác gần đến đỉnh điểm vừa rồi. 

“Tôi không thấy thoải mái khi làm tình với anh.” Người đàn ông to lớn dùng đôi tay to lớn ấn vào Tống Mi'er, eo anh ta rung lên dữ dội, con cặc to lớn cũng run rẩy nhanh chóng. 

Tống Mi'er hét lên, ngay sau đó một dòng chất lỏng trong suốt vội vã trào ra, thấm ướt toàn bộ lớp vải dưới người cô, rất nhiều trong số đó phun ra, đánh vào cơ thể người đàn ông to lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

"Chết tiệt, tôi đang xuất tinh đây, con đĩ." "À, à, không, nó sẽ tệ lắm." Tống Mi'er hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. Cô ấy thậm chí còn trở nên yếu hơn sau khi xuất tinh và miệng khô khốc. Làm tình với Lương Ngọc vốn đã hao tổn rất nhiều sức lực, bây giờ cô lại bị một người đàn ông cao lớn cường tráng như vậy đụ, thật sự khiến cô không chịu nổi. 

Nhưng làm sao đại nhân có thể đi theo cô? Bằng sức mạnh tàn bạo của mình, anh lật Song Mier lại và đặt cô bên cạnh giường, trong khi anh bước xuống và đứng trên mặt đất. 

Nắm lấy mắt cá chân của Tống Mi'er bằng đôi bàn tay to lớn của mình, anh ta nhấc đôi chân ngọc của Tống Mi'er lên, sau đó anh ta đẩy mạnh con cặc to lớn vào những gò thịt lại gần nhau. Lỗ thịt lập tức mở ra, con gà trống co giật nhanh như cá gặp nước. Tống Mi'er bị buộc phải lắc lư, thân thể duyên dáng của cô ấy lắc lư qua lại. 

Sau gần một trăm lần làm tình chóng vánh như vậy, đại hán đột nhiên dang đôi chân ngọc của Song Mier trên tay và bắt đầu di chuyển nhanh chóng lần nữa. Người đàn ông giống như con bò thở ra một hơi nặng nề. 

Tống Mi'er không ngừng cầu xin sự thương xót và rên rỉ, âm hộ của cô lại trải qua một làn sóng cao trào khác. Ngay sau khi cô lại lên đỉnh, người đàn ông to lớn cúi đầu hôn lên khuôn miệng đang hé mở của cô, rên rỉ, tàn nhẫn khuấy động miệng cô, dùng chiếc lưỡi to của anh ta đùa giỡn với đầu lưỡi của Tống Mịch Nhi. 

“Ừm,” “Xuất tinh cho cậu,” người đàn ông to lớn nói, lại mút lưỡi Tống Mi'er. Cùng lúc đó, người đàn ông to lớn đứng dậy và đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất phát ra một tiếng bốp lớn. 

Tống Mi'er cảm thấy những làn sóng nhiệt tràn vào cơ thể mình và cô rùng mình vì tinh dịch. 

Tống Mi'er có thể cảm nhận được con cặc của ông to lớn đang co giật. Lẽ ra tinh dịch màu trắng đặc đang đổ vào âm đạo và xuất tinh thành từng đợt. Tống Mi'er cảm thấy sâu trong âm đạo của mình đã được lấp đầy. Ngay khi người đàn ông rút dương vật to ra, Tống Mi'er đã cảm nhận được dòng chảy bên trong. Chất lỏng màu trắng thuận lợi chảy ra và mắc kẹt trong lỗ của Tống Mi'er tạo thành một quả cầu màu trắng. 

Đại nam nhân đứng ở bên giường nghiêng người nhìn Song Mier tinh dịch rỉ ra, âm đạo sưng tấy đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ. 

Anh ta nhìn tinh dịch của mình chảy ra một cách đầy tự hào, rồi dùng ngón tay chọc vào tinh dịch một cách vui tươi. Tinh dịch lại bị ép vào trong lỗ, khi âm đạo của Tống Mi'er co lại, tinh dịch cũng đi vào và thoát ra. 

Người đàn ông to lớn chỉ cần dùng ngón tay đào tinh dịch ra. Âm đạo không bị cản trở như hình thành một lỗ thở, co rút lại, như muốn nói, hãy lấp đầy cho tôi đi, tôi muốn. 

"Thật dâm đãng ~ Thân hình như thế này là điều đàn ông mơ ước. Tôi thật may mắn. Tôi muốn tận hưởng cơ thể của bạn."

Đại hán nói xong, say sưa đi tới sờ soạng thân thể Tống Mịch Nhi. 

Do Song Mi'er đạt cực khoái nhiều lần nên đêm nay cô thực sự kiệt sức. Bây giờ cô đã nhận ra sự thật rằng mình không thể phản kháng nên chỉ có thể chấp nhận sự tàn sát của anh mà không nhúc nhích. 

Chỉ khi đó, ông lớn mới có thể vuốt ve cơ thể tuyệt đẹp của Tống Mi'er mà không bị gián đoạn. 

Những ngón tay của người đàn ông to lớn thô ráp nhưng ấm áp và khô ráo. Chạm vào cơ thể Tống Mi'er là một luồng nhiệt và sự kích thích. 

Những ngón tay của người đàn ông to lớn vuốt ve làn da trắng như tuyết như ngọc như thịt cừu của Tống Mi'er, mềm mại và mịn màng như sữa. 

Người đàn ông to lớn bị ám ảnh đến mức không khỏi đưa tay chạm vào hai bộ ngực khủng cùng cơ bắp trắng nõn giống nhau của Tống Mi'er. Anh ta nhào nặn bộ ngực bằng đôi bàn tay to lớn của mình và cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực một cách ám ảnh. Chúng mềm mại nhưng đàn hồi, to lớn nhưng vui tươi. 

Bộ ngực của Tống Mi'er thoải mái đến mức cô không khỏi rên rỉ và vặn vẹo. Một nửa cơ thể cô nằm trên giường, nửa còn lại tự nhiên treo ở mép giường. Hai chân ngọc của nàng vặn vẹo cọ xát lên xuống không chịu nổi. 

“Đẹp quá ~ Tôi thích nó ~ Nhìn này ~ Tôi lại cương cứng vì bạn ~ Bạn đúng là một nàng tiên nhỏ quyến rũ ~” Đại nam nhân không ngờ rằng chỉ sau một thời gian ngắn mình lại có thể cương cứng trở lại. Đây là điều chưa từng xảy ra khi quan hệ tình dục trước đây. 

Đại nam nhân hưng phấn đến mức sau khi đùa giỡn với bộ ngực của Tống Mi'er một hồi, liền đặt đôi chân yếu ớt của Tống Mi'er lên vai mình. Sau đó, người đàn ông to lớn đứng dưới gầm giường nghiêng người lại đè lên người Tống Mịch Nhi. Sau đó, con cặc to lớn và cứng rắn hơn trước của anh đâm vào cái lỗ nhỏ còn chưa khép kín hoàn toàn của Tống Mi'er. 

Âm đạo của Song Mier tội nghiệp vừa được kéo căng ra, cô chưa kịp đóng lại thì nó lại bị lấp đầy đến tận miệng. 

"Ừ ~ Tại sao ngươi lại đến đây ~ Quái vật ~ Ừ ~ Không còn nữa ~~" Phần dưới cơ thể của Tống Mi'er đã cảm thấy đau nhức và tê dại. Tối nay cô đã quan hệ quá nhiều lần và cô quá yếu đuối. 

Nhưng ông lớn này rất nghị lực. Anh ta giơ cao đôi chân ngọc của Tống Mi'er khiến mông của Tống Mi'er cũng cao lên. Trong trường hợp này, phần thân dưới của Tống Mi'er phù hợp với con cặc của ông lớn hơn. Khi hai người cọ xát, con cặc càng dễ gãi và chà xát vào vùng nhạy cảm của âm đạo. 

"Ôi ~ Chặt quá ~ Thoải mái ~~" Ngay khi người đàn ông to lớn bước vào, anh ta bắt đầu đẩy mạnh. Anh cúi đầu nhìn hai người đang làm tình ướt át. Con cặc lớn xâm nhập vào âm đạo của Tống Mi'er, phát ra tiếng kêu cót két. Con gà trống dày kéo dài cả cái lỗ cho đến khi đỏ tấy, sưng tấy và trong mờ, môi âm hộ đầy đặn, vỗ vào hai bên con gà trống. 

Âm vật phía trên phần dưới cơ thể bị kích thích và sưng lên như quả nho. Nó bong ra hoàn toàn khỏi bao quy đầu và sưng tấy màu tím. Nó càng thêm ham muốn dưới sự ẩm ướt của dịch âm đạo. 

Đại hán hưng phấn đến mức duỗi tay ôm lấy đôi chân ngọc trên vai. Anh ta tựa đầu vào giữa, hôn bắp chân của Tống Mi'er một cách say mê. Cái lưỡi mập mạp của hắn liếm làn da mịn màng của Tống Mịch Nhi như rắn nước, lần lượt để lại dấu vết ướt át. 

Sau đó, anh ta liếm hết mức cho đến khi đưa chân Tống Mi'er vào miệng, rồi thè lưỡi trêu chọc, liếm những ngón chân tròn và vòm trắng gợi cảm của Tống Mi'er. 

“Đừng~~Đừng~~ Ngứa quá~” Tống Mi'er cực kỳ nhạy cảm, thân thể vẫn run rẩy không ngừng. Cô cảm thấy ẩm ướt và yếu ớt, toàn thân dường như không còn cảm nhận được gì ngoại trừ phần thân dưới nóng bừng run rẩy. Sự kích thích sảng khoái ở phần thân dưới quét qua toàn bộ não bộ của cô, khiến cô tiếp tục duy trì hưng phấn và khoái cảm, dần dần dâng lên từng đợt, khiến cô gần như đạt đến đỉnh cao. 

Khu vực bị liếm có cảm giác giòn và ngứa, va chạm với khoái cảm ở phần dưới cơ thể tạo thành một cảm giác cực kỳ mãnh liệt. 

Sau khi gã to lớn liếm đôi chân ngọc và bàn chân ngọc trắng của Tống Mi'er một cách tục tĩu một lúc, hắn tập trung xoa bóp và thúc giục phần dưới cơ thể của Tống Mi'er. Con cặc to lớn của anh tiến vào âm đạo nông và sâu, trêu chọc Tống Mi'er. Sự kích thích càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô chỉ có thể mở miệng rên rỉ và la hét. Niềm vui mãnh liệt khiến Tống Mi'er không thể kiểm soát được năm giác quan của mình. Cô chỉ có thể để nước bọt chảy ra khóe miệng, nước mắt không khỏi chảy ra. 

Ông lớn tự hào về phản ứng nhạy cảm của Tống Mi'er. Anh tiếp tục trêu chọc cô một lúc, sau đó ôm lấy hai chân ngọc của Tống Mi'er, quấn quanh eo anh và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Tống Mi'er kinh ngạc hét lên nói không, nhưng cơ thể cô lại theo tần số của ông lớn, trói chặt eo ông lớn rồi vặn vẹo nhấc người lên, không ngừng phục vụ con cặc to lớn của ông lớn. 

“Thật tuyệt ~ Thế thì sao ~ Con cặc lớn chẳng phải mạnh mẽ đến thế sao ~ Tôi sẽ làm cho anh khóc ~” Vẻ mặt kiêu hãnh của gã to lớn lại càng tục tĩu. Tống Mi'er nhìn người đàn ông to lớn với đôi mắt ngấn lệ. Trong mắt cô chỉ có bóng dáng một người đàn ông mơ hồ. Cô nhìn thấy người đàn ông to lớn cúi xuống và vòng tay qua lưng Tống Mi'er, sau đó dùng lực nâng lên, anh ta đứng dậy ôm lấy Tống Mi'er với bộ phận sinh dục nối liền. 

Tống Mi'er kêu lên và nhanh chóng ôm lấy cổ ông lớn, hai chân gợi cảm của cô nhanh chóng quấn lấy cơ thể ông lớn. 

Người đàn ông to lớn dùng hai bàn tay to lớn của mình giữ mông Tống Mi'er hướng xuống dưới. Anh đưa tay lên hạ xuống để âm đạo của Tống Mi'er thọc vào trong cặc. 

Cảm giác không trọng lượng càng làm sâu thêm khoái cảm của âm đạo. Hình dáng của quy đầu khéo léo cọ xát từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của Song Mier, khiến âm đạo ẩm ướt và dính dính có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tống Mi'er ngẩng đầu lên và hét lên đầy vui sướng. 

“Gần rồi ~ Tôi đang xuất tinh ~~” Cùng lúc đó, người đàn ông to lớn cong nửa người, dồn trọng lượng lên phần thân dưới, hai chân dang rộng để đỡ cơ thể, eo di chuyển mạnh và nhanh. Con cặc của anh ta đâm mạnh vào phía trên âm đạo, phát ra âm thanh vỗ mạnh, bìu khổng lồ của anh ta liên tục chạm vào dương vật của Tống Mi'er. 

Ông lớn cũng rên rỉ và hét lên vì phấn khích. Sau khi đụ cô hàng trăm lần, khi Tống Mi'er xuất tinh vì phấn khích, người đàn ông to lớn cũng xuất ra một dòng tinh dịch sâu vào âm đạo của Tống Mi'er.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi hai ba lần, và mặc dù sau đó trong đầu tôi hầu như không gặp trở ngại nào nhưng sau đó tôi vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. Mỗi lần làm xong, tôi lại nằm trên giường và tự nghĩ: “Mình thực sự đã làm đúng sao? Dù mẹ tôi cần tôi cứu vì bị đầu độc nhưng bà là mẹ tôi, là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Ôi… sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra được?”

Tuy nhiên, tôi không hề biết về sự sỉ nhục của Song Mier đêm qua. Tôi chỉ đang hồi tưởng về thi thể của mẹ tôi. Mặc dù trên danh nghĩa nó là một phương pháp giải độc nhưng nó cũng là một loại kích thích đối với tôi, người luôn bị ám ảnh bởi mẹ. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy tiếng gõ cửa, lập tức cảnh giác hỏi: “Ai?” "Là tôi!" Nhưng đó là giọng nói của Long Tiên Lý Khiêm. 

Tôi lập tức đứng dậy, chỉnh đốn quần áo rồi mở cửa. 

Trước đây, Lý Thiên đã gặp phải một sự việc đáng xấu hổ giữa tôi và Tống Mi'er, khiến mối quan hệ giữa chúng tôi như một gáo nước lạnh. Lúc này Nhậm Tiêu Dao hạ độc Lý Khiêm nhưng chính tôi đã cứu cô ấy. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Khiêm đang nằm trên giường dưỡng thương, cô đã suy nghĩ rất nhiều. Cô chỉ cảm thấy mình có thể đã suy nghĩ quá nhiều, thầm nghĩ: "Giữa mình và Lương Ngọc không có chuyện gì cả. Đây là chuyện riêng tư của anh ấy, tại sao mình lại phải vướng vào? Chỉ là không ngờ anh ấy còn trẻ như vậy mà lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Thực sự là quá đáng. Nhưng anh ấy đã cứu mình rất nhiều lần, mình không thể cứ thế bỏ đi. Tốt nhất là mình nên nói cho anh ấy biết trước." 

Khi nhìn thấy Lý Khiêm mặc áo dài trắng, tôi cảm thấy hưng phấn, vội vàng bước sang một bên mời cô ấy vào.

Lý Khiêm không khách khí trực tiếp đi vào. Nhìn quanh, cô thấy giường có chút bừa bộn. Nghĩ tới cảnh tượng vừa nghe thấy, mặt cô đỏ bừng.

"Tiểu Thiên, ngươi không sao chứ?" Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Sau khi Lý Khiêm bị đầu độc, cô ấy có phần thờ ơ với tôi. Bây giờ cô ấy đã đích thân đến, tôi rất vui mừng.

Lý Khiêm bình tĩnh nói: "Đã lâu không có việc gì làm, Lương Ngọc, ta phải rời đi."

Tôi sửng sốt và hỏi: “Sao anh lại ra đi đột ngột như vậy?” "Ở lại đây cũng vô ích, tôi không tiếp xúc nhiều với người có võ."

Lý Khiêm nói. 

Ta lo lắng nói: “Chúng ta đã đồng ý cùng nhau đối phó Thiết Thi Dương Quý…” Lý Khiêm lắc đầu nói: “Đại hội võ thuật đã tổ chức, nhưng lại không có tin tức gì về cách đối phó Hữu Việt phái? Việc ta cùng ngươi đến Hoa Sơn là vô nghĩa!” Lòng tôi chùng xuống, nói: "Làm sao có thể vô nghĩa được, Thiết Thiết? Chúng ta đều từng thấy hắn võ công cao cường, khó đối phó, lại làm đủ loại tà ác..." "Thiết Thiết làm đủ loại tà ác, nhưng người tử tế lại không giống như vậy. Nhậm Tiêu Dao có phải là người tử tế như ngươi không? Hắn đã làm gì vậy? Hoặc là... không có người tốt!" Lý Thiên nói theo một cách khác. 

Tôi không biết Lý Khiêm đã biết những gì. Tôi choáng váng khi nghe câu nói này. Điều này rõ ràng có liên quan đến tôi. 

"Tiểu Thiên, ngươi nói không đúng, nam nhân không có thứ tốt, ta không phải là thứ tốt là ý gì?" Tôi nói đùa.

Lý Khiêm liếc nhìn ta, khinh thường nói: "Ngươi đương nhiên không phải người tốt!" Tôi gãi đầu nói: "Tiểu Thiên, em sao vậy? Chúng ta... trước đây không phải tốt sao?" Lý Khiêm thản nhiên nói: "Cái gì tốt? Ai tốt với ngươi? Ta không bao giờ muốn gặp lại ngươi. ! Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau!" Nhìn thấy sự quyết tâm của Lý Thiên, tôi càng lo lắng hơn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé yếu đuối của cô ấy và nói: "Tiểu Thiên, em bị sao vậy? Em có thể nói cho anh biết, anh có thể thay đổi nó được không?" "Buông ra!" 

Tất nhiên tôi không chịu buông tay và cầu xin: "Xiaoqian, chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có thể nói cho tôi biết không? Đừng làm điều này, được không? Tôi... tôi... bạn có thể đánh tôi và mắng tôi, nhưng đừng làm điều này, được không?" Lý Khiêm nói: "Ngươi làm cái gì, còn cần ta nói sao? Ta có thể nói ra được không?" Khi tôi nghe điều này, anh ấy không khỏi nhảy dựng lên trong lòng và tự nghĩ: "Cô ấy có biết chuyện giữa tôi và chị Mi'er hay mẹ tôi không?" Biết Tống Mịch Nhi rất đáng sợ, nhưng ít nhất còn có chỗ để giải thích, nhưng nếu cô ấy biết chuyện giữa mình và mẹ tôi thì sẽ rất đáng sợ, căn bản không có cơ hội giải thích. 

Tôi do dự rồi nói: "Tôi...tôi đã làm gì vậy? Tôi không làm gì cả!" Lý Khiêm buồn bã lắc đầu nói: "Lương Ngọc, ngươi thật sự làm ta thất vọng, xem ra sư phụ nói không sai chút nào, lời nói của đàn ông ngươi không thể tin được. Vốn ta còn tưởng rằng ngươi khác, bây giờ xem ra cũng giống như vậy!" Lý Khiêm nói xong liền quay người rời đi, nhẹ như chim én. Khi tôi đuổi cô ấy ra ngoài, cô ấy đã biến mất.

Lòng tôi không khỏi chùng xuống, tôi vô cùng đau buồn. Vốn tưởng rằng quan hệ với Lý Khiêm đang phát triển theo chiều hướng tốt đẹp, nhưng không ngờ mọi chuyện lại như thế này. 

Đang lúc tôi đang bực bội thì có một bóng người vụt qua, tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trên mũi. Tôi biết đó là Tống Mi'er nên cũng không suy nghĩ nhiều. Cô ấy đặt đôi bàn tay mềm mại, không xương của mình lên vai tôi và nhẹ nhàng nói: "Ayu, có chuyện gì vậy?" Tôi không khỏi thở dài nói: "Xiaoqian không biết chuyện gì đang xảy ra. Thái độ của cô ấy đối với tôi đột nhiên thay đổi mạnh mẽ. Tôi không biết phải làm sao ..." Trước khi nói xong, tôi chợt nghĩ đến mối quan hệ của mình với Tống Mi'er. Tôi sợ cô ấy ghen tuông, không vui nên im lặng ngay. Không ngờ Tống Mi'er lại không quan tâm chút nào và nói: "Cô ấy biết điều gì đó à?" Tôi bất lực nói: “Chuyện đó tôi cũng không biết… Hiện tại tôi chỉ lo lắng cho sự an toàn của cô ấy…” “Đừng lo lắng, tôi sẽ cử người đi theo cô ấy và sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy đâu.”

Song Mier nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Tống Mi'er không chỉ dạy tôi võ thuật mà còn hiến thân cho tôi. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Điều hiếm gặp nhất là cô ấy không ghen tuông, thậm chí còn nghĩ đến việc cho tôi quan hệ tình dục với Lý Thiên nhưng lúc đó tôi đã từ chối. Sau đó, mẹ tôi bị đầu độc, bà đã không chút dè dặt để tôi ở bên mẹ mà không hề phàn nàn. Bây giờ cô ấy đang nghĩ về bản thân mình. Tôi có phần cảm động trong lòng.

Tôi quay lại ôm Tống Mi'er, thì thầm: "Chị Mi'er, chị thật tốt bụng! Chuyện giữa mẹ và em... Này, em cảm thấy rất tệ. Em không muốn cưỡng hiếp mẹ mình nữa, đặc biệt là mẹ em đang hôn mê."

Tống Mi'er vuốt ve má tôi, nhẹ nhàng nói: "Ý anh là anh muốn cưỡng hiếp cô ấy khi cô ấy tỉnh lại?" Nghe vậy, tôi có chút hoảng hốt, vội vàng nói: “Không… không…” Dù nói không nhưng thực ra tôi vẫn rất thích ở bên mẹ. Trong thâm tâm, tôi thậm chí còn nghĩ rằng sẽ thật tốt nếu tôi có thể tiếp tục như thế này mãi mãi. 

"Anh đang muốn cứu mẹ mình, không cần phải suy nghĩ nhiều, phải vượt qua trở ngại tinh thần của chính mình. Hơn nữa... khi làm việc đó, anh không thấy rất thích thú sao? Một số dân tộc thiểu số thậm chí còn có tục lệ cha vợ kế vị, lấy chị dâu sau khi anh trai qua đời. Mẹ anh cô đơn suốt ngần ấy năm, vẫn còn trẻ như vậy, làm như vậy có thể coi là một loại hiếu thảo."

Song Mier an ủi. 

Tôi ngạc nhiên: “Sao lại có thể có lòng hiếu thảo như vậy, và làm sao người cha sau khi vợ chết lại có thể lấy vợ, còn anh trai sau khi chết lại lấy em dâu?” Tống Mi'er nói: "Tôi không nói vớ vẩn. Người Hung Nô cũng có phong tục này, cũng như các dân tộc thiểu số khác. Chuyện này đối với họ là chuyện bình thường, nên đừng để bụng."

Tôi thở dài, không biết những lời Tống Mi'er nói có phải là sự thật hay không, nhưng sau khi nghe những lời này, tôi thấy dễ chịu hơn và cảm giác tội lỗi không còn quá nặng nề. Lúc này, Tống Mi'er kéo tôi vào phòng và tiếp tục hướng dẫn các bài công pháp. Bởi vì lo lắng cho sự an toàn của Lý Khiêm nên tôi không còn tâm trí để nghĩ đến điều gì khác. 

Tống Mi'er quan sát lời nói và biểu cảm của tôi và biết tôi đang nghĩ gì, vì vậy anh ấy không làm gì khác với tôi mà tập trung vào việc dạy các bài công pháp. 

Sau khi truyền lại sức mạnh, anh ta vội vàng rời đi. 

Sáng sớm hôm sau, khi tôi còn đang ngủ, Tống Mi'er đã đi qua cửa sổ và đánh thức tôi. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tống Mi'er. Tôi lập tức ôm cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Tống Mi'er để tôi hôn cô ấy, đáp ứng nụ hôn của tôi, quấn lưỡi chúng tôi vào nhau. Buổi sáng cô ấy đã cương cứng nhưng tối qua cô ấy không quan hệ tình dục. Bây giờ tôi thấy hứng thú và định cởi quần áo của cô ấy. Tống Mi'er sau đó nhẹ nhàng đẩy tôi và nói: "Thằng nhóc này, tôi cũng nhớ em." Đại gia, nhưng bây giờ không phải lúc làm việc đó, ta có tin tức về Lý Khiêm!" Nghe được tin tức của Lý Khiêm, tôi ngồi dậy hỏi: "Cô ấy đâu?" Tống Mịch Nhi liếc nhìn tôi nói: "Thấy anh nóng nảy như vậy, chúng ta làm ngay đi rồi đi tìm cô ấy."

Tôi vội hỏi: “Cô ấy có gặp nguy hiểm không?” "Việc cô ấy gặp nguy hiểm hay không không liên quan gì đến việc chúng ta đang làm phải không?" Tống Mi'er chộp lấy con cặc cứng cáp của tôi qua quần áo.

Tuy thoải mái nhưng tôi vẫn lo lắng cho Lý Khiêm, hỏi lại: “Cô ấy thế nào rồi?” 

Thấy Tống Mịch Nhi đã trêu chọc tôi xong, anh ta buông ra, cười nói: "Cô ấy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại bị Ngũ Độc Giáo bắt giữ!" "Ngũ độc tông?" Tôi ngạc nhiên nói. Mặc dù tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó nhưng cái tên này nghe có vẻ không hay lắm.

Tống Mi'er nói: "Họ tự gọi mình là Ngũ Tiên Giáo, nhưng thực ra họ là Ngũ Độc Giáo. Bọn hắn cách Hoa Sơn sơn không xa, cùng Tiên Ngọc phái có chút cừu hận.” 

Chỉ có một khoảng cách giữa Giáo phái Xianyu và Giáo phái Hoa Sơn. Một số người thậm chí không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai điều này. Tuy nhiên, Tiên Ngọc phái và Hoa Sơn phái tuy thân thiết nhưng lại không có quan hệ qua lại với nhau.

"Họ bắt Xiaoqian để làm gì?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

Tống Mi'er lắc đầu nói: "Chuyện này tôi không biết! Chúng ta đi hỏi đi!" Tôi gật đầu, đến gặp mẹ tôi trước để nói với mẹ. Mẹ tôi biết tôi xuống núi với Tống Mi'er, lúc đầu bà cũng hơi lo lắng, nhưng bà đồng ý vì cho rằng Tống Mi'er rất giỏi võ thuật, hơn nữa mặc dù là thành viên của Ma giáo nhưng ông ấy rất tốt với con trai và thậm chí cả chính mình. Tuy nhiên, tôi vẫn đang khỏi độc và đi theo bà thì bất tiện nên bà đồng ý.

"Vũ Nhi, ngươi phải cẩn thận hơn. Nếu có thể cứu được cô Lý thì tốt nhất. Nếu không được thì về nói với mẹ nhé. Tôi sẽ đi hỏi Yue Master xem cô ấy có thể nói chuyện không."

Mẹ hướng dẫn.

Tôi gật đầu và nói: “Mẹ ơi, đừng lo lắng!” Khi tôi và Tống Mi'er xuống núi, chúng tôi vẫn có chút lo lắng và nói: "Chị Mi'er, lần tiếp theo mẹ tôi sẽ bị đầu độc khi nào?" "Chúng ta sẽ đến đó đúng giờ khi chúng ta quay về vào buổi tối!" Tống Mi'er tôi đáp lại rồi nói đùa: "Cái gì? Anh sợ mất thời gian quan hệ với mẹ à?" Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, nói: "Không, tôi lo lắng cho tình trạng của mẹ tôi..." Tôi và Tống Mi'er đi theo con đường mòn đến nhánh cuối cùng của Hoa Sơn Sơn.

Nhưng nhìn khung cảnh đẹp đẽ thì có vẻ rất nguy hiểm. Nếu bạn leo lên, bạn có thể rơi xuống bất cứ lúc nào.

Hai người đi qua một thung lũng và nhìn thấy một nhóm người đang leo lên núi. Tôi rất ngạc nhiên. Tống Mật Nhi lắc đầu nói: "Bọn họ có thể là Tiên Ngọc giáo. Họ có thể tìm đường quay lại đây nên đừng lo lắng."

Những người đó rất mạnh mẽ và nhanh chóng leo lên đỉnh. Đi dọc theo con đường phía trên, tôi nói: “Có lẽ họ đến từ Ngũ Độc Giáo.

Chúng ta cũng đi lên từ đây nhé? Nếu bạn đi theo họ, bạn sẽ đi đến Giáo phái Xianyu hay Giáo phái Ngũ độc? "Tiên Ngọc Tông tuy rằng cùng Hoa Sơn không có liên hệ, nhưng ở Trung Nguyên giới võ lâm vẫn có nhất định danh tiếng, nếu như vô tình đột nhập, giải thích rõ ràng có lẽ cũng không phải chuyện gì lớn. Tuy nhiên, Ngũ Độc Tông không đơn giản như vậy, rất có thể xảy ra xung đột, chúng ta phải cẩn thận hơn một chút?" "Tôi nói một cách thận trọng.

Tống Mi'er nhìn tôi một cách tán thành và nói: "Bây giờ bạn thực sự đã tiến bộ rất nhiều. Bạn không còn là một kẻ ngốc nữa. Thật tốt quá!" Cả hai đều có Khinh Công tốt, gần đây nội lực của tôi cũng tăng lên rất nhiều, leo núi cũng không vất vả. Tôi đến trước một tòa nhà không lâu, một lá cờ lớn có chữ "Độc" tung bay trong gió, in dấu trên tuyết dưới ánh nắng chói chang.

Ngũ Độc Phái tương đối đơn giản, chỉ có vài căn nhà và tường thấp.

Khi tôi và Tống Mi'er nhìn thấy lá cờ có chữ "độc" trên đó, chúng tôi biết đó là vị trí của Ngũ Độc Giáo, lập tức đi gõ cửa. Một lúc sau, có một ông già ra mở cửa. Khi nhìn thấy hai chúng tôi, anh ấy không khỏi giật mình và nói: “Các người là ai? Bạn đang làm gì ở đây?" "Lương Vũ, một đệ tử của phái Hengshan, đến thăm giáo phái của bạn. Tôi hy vọng cấp trên của tôi sẽ thông báo cho bạn."

Tôi nói một cách lịch sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Lão giả trầm tư nói: "Hành Sơn tông? Dương Tấn?" Tôi chắc chắn trả lời: "Chính xác."

Ngũ Độc Giáo không có liên lạc với Trung Nguyên Giáo, cho nên chuyến viếng thăm đột ngột của chúng tôi thực sự rất đáng nghi. Ông già nhìn tôi và Song Mier từ trên xuống dưới, một lúc sau mới nói: "Các ngươi còn chưa nói tới đây làm gì."

Tôi chắp tay nói: “Vị tiểu bối này tới đây có một việc, là cầu người.”

"Bạn muốn ai đó?" Ông già có vẻ ngạc nhiên. 

Tôi nói: "Chính xác."

Ông lão thở dài nói: “Vậy mời Lương tiên sinh vào đi.”

Tôi và Tống Mi'er theo ông già vào cửa và đến phòng khách. Phòng khách không lớn. Lão giả nói: "Lương đại nhân, ngươi chờ một chút, ta đi hỏi thủ lĩnh."

"Cảm ơn."

Tôi nói một cách lịch sự.

Tống Mi'er vẫn im lặng. Trong mắt ông lão, có thể cô chỉ là một người giúp việc nên ông không hỏi cô bất kỳ câu hỏi nào. 

Tống Mi'er cũng vui vẻ nhàn nhã, lười biếng lo lắng những chuyện này. 

Sau khi ông già đi ra ngoài, tôi nhìn quanh. Một lúc sau, tôi cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mũi. Từng trải qua sự việc bị Nhậm Tiêu Dao hạ độc, tôi cũng bàng hoàng, vội vàng nín thở. 

"Vị tiểu đệ này quá cẩn thận, ngươi cho rằng phấn hoa hồng có độc sao? Ngươi ngay cả nữ nhân bên cạnh cũng không có hiểu biết!" một giọng nói tuyệt vời vang lên như tiếng chim hót. Đứng ở cửa là một người phụ nữ mặc quần áo sặc sỡ. Cô ấy trông khoảng hai mươi ba hoặc bốn tuổi và có vẻ ngoài đàng hoàng. Mặc dù cô ấy không xinh đẹp hoàn toàn nhưng cô ấy có một hương vị khác. Cô ấy có chiếc mũi cao và đôi mắt xanh. Cô ấy rất hấp dẫn và có thân hình tuyệt vời. 

Tôi cúi đầu và nói: “Tôi thật thô lỗ”.

Người phụ nữ cười khúc khích và nói: "Anh muốn gì ở tôi?" Tôi hỏi: “Có phải cô gái đó còn trẻ nhưng lại giữ chức vụ cao trong môn phái của anh không?” Người phụ nữ lại mỉm cười ngọt ngào khiến trái tim tôi rung động. May mắn thay, khả năng tập trung của tôi rất tốt và tôi không cảm thấy khó chịu. Người phụ nữ này chính là thủ lĩnh của Ngũ Độc Phái. Tên cô ấy là Vân Giao Mỹ, có nghĩa là xinh đẹp và quyến rũ, và cô ấy sống đúng với tên của mình. 

Tôi biết được danh tính của cô ấy và nói: “Hóa ra cô ấy là người đứng đầu giáo phái. Tôi rất khiêm tốn nên đừng ngạc nhiên”.

Vân Giao Mỹ ngồi ở phía trên mỉm cười. Hai người phụ nữ bước vào, bưng hai tách trà và đĩa trái cây đặt lên chiếc bàn nhỏ trước mặt tôi. Tôi gật đầu thay lời cảm ơn. 

Sau khi hai người phụ nữ làm xong việc này, họ đứng ở phía sau Vân Giao Mỹ. 

"Nghe nói ngươi tới đây tìm người. Cô ta chính là nữ nhân tối qua vô tình tiến vào Ngũ Tiên tông của chúng ta sao?" Vân Giao Mỹ nói một cách nịnh nọt.

Tôi thầm nghĩ: “Sao cô ấy nói chuyện duyên dáng thế nhỉ? Làm người ta khó chịu”.

Anh ta trả lời: "Đúng vậy, cô ấy cũng nổi tiếng trong thế giới. Cô ấy tên là Youlong Fairy, và cô ấy là đệ tử của Nam Hải Thẩn Nị."

Tôi chuyển ra khỏi Nam Hải Thẩn Nị, hy vọng Vân Giao Mỹ sẽ để anh ấy ra đi vì Nam Hải Thẩn Nị. 

"Nàng đột nhập Ngũ Tiên Giáo chúng ta cấm khu, sẽ không dễ dàng buông tha như vậy!" Vân Kiều Mai nói.

Tôi hỏi: “Sư phụ Vân sẽ thả anh ấy như thế nào?” Vân Giao Mỹ mỉm cười và nói: "Anh ơi, điều đó thực sự thú vị. Anh nói anh là người của Hengshan Sect, nhưng Hengshan Sect và Five Immortals Sect của chúng tôi chưa bao giờ có bất kỳ sự giao thoa nào. Anh muốn thả anh ta ra chỉ vì anh muốn anh ta à?" Tôi nói, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, “Vì tất cả những điều này chỉ là hiểu lầm, tại sao cứ lặp đi lặp lại cùng một sai lầm.”

Vân Giao Mỹ mỉm cười nhẹ nói: "Trong giới võ lâm, thế hệ trẻ không biết điều gì là quan trọng. Để tạo dựng tên tuổi cho mình, họ không thể làm gì? Có lẽ bạn muốn chọn Ngũ Tiên Môn của chúng tôi? Nếu đã như vậy, Ngũ Bất Tử Giáo của chúng tôi không nghi ngờ gì và có một tòa nhà đơn giản. Chẳng phải bạn đang ở vùng đất không có ai sao?" Tôi biết rằng nếu mình không nói ra sự thật, tôi sẽ không thể tránh khỏi sự cảnh giác của đối phương, nên tôi nói: “Chúng ta thực sự đến đây để cứu người, nếu không sẽ không chỉ có hai chúng ta.”

Vân Giao Mỹ bước tới với những bước hoa sen. Tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc, không dám nhìn cô ấy. Tôi quay mặt sang một bên, đôi bàn tay yếu ớt không xương như củ hành nhẹ nhàng đặt lên vai tôi. Cơ thể tôi hơi cứng đờ, một luồng năng lượng chân chính đập vào vai tôi. 

Tống Mịch Nhi vội vàng nói: “Chúng ta khẳng định không phải tới đây để gây chuyện. Chúng ta hy vọng thủ lĩnh sẽ không dùng sức mình đi đối phó khách nhân.”

Ý tứ rất rõ ràng, chính là không đầu độc. Vân Giao Mỹ mỉm cười nhẹ và nhận thấy bàn tay nhỏ bé của cô có chút đau đớn. Cô đột nhiên lùi lại và nói: "Thật là một nội công sâu sắc! Cô gái này, cô chắc chắn không phải là người bình thường phải không? Cô là người của Hành Sơn phái? Bạn có phải là Mục Vân Phi, người đứng đầu của Hành Sơn phái không?" Tống Mi'er lắc đầu và nói: "Không." 

Nhưng anh ta không giải thích danh tính của mình.

Tôi nói: "Vân sư phụ, hy vọng ngài có thể cho chúng ta Hằng Sơn phái và Nam Hải thần ni một chút mặt mũi..." "Mặt mặt? Tại sao ta phải cho ngươi mặt mũi?" Vân Giao Mỹ quay lại chỗ ngồi và hỏi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: "Bước đi trong thế giới, đây là chuyện chúng ta cần nói phải không?" Vân Kiều Mai cầm lấy một trái cây khô hỏi: "Ăn được không?" Tôi đáp: “Tôi không ăn những thứ này, mong lãnh đạo đừng trách tôi”.

Vân Giao Mỹ nhét trái cây sấy khô vào miệng anh đào, nhai hai lần rồi nói: "Trái cây sấy khô năm nay đặc biệt ngọt, bạn thực sự không muốn thử à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Tôi và Tống Mi'er đều ở Ngũ Độc Phái, làm sao dám ăn gì? 

Vân Kiều Mi thấy chúng ta ngượng ngùng, cũng không ép buộc, nói: "Nhưng Ngũ Tiên Tông chúng ta không để ý tới việc này, ngươi có thể làm sao bây giờ!"

Tôi vội vàng nói: "Sư phụ Vân..."

"Chờ một chút, ta tại sao phải thả hắn đi? Chưa nói Hằng Sơn phái cùng Ngũ Độc phái không có quan hệ gì với nhau, ngay cả ta và ngươi cũng không có chút nào tình bạn. Đông Mai và Xuân Cúc, tiễn các ngươi đi!" Vân Kiều Mai bỗng nhiên nói.

Tống Mi'er nói: "Sư phụ Vân, người như ngài hiếm có bất tài!"

Dongmei và Chunju đưa tay ra giữ tôi lại, tôi thầm nghĩ: “Bây giờ mình chỉ có thể sử dụng võ công của mình thôi, có lẽ vẫn còn chỗ để nói chuyện”.

Điều tôi đang nghĩ là tôi đã may mắn một cách bí mật. Đông Mỹ Xuân Cư đột nhiên không đón tôi. Tôi khẽ mỉm cười nói: "Sư phụ, nếu ngài có thể để con đi, con sẽ vô cùng biết ơn và sẽ không bao giờ quên ngài. Con nhất định sẽ báo đáp cho ngài!"

Đông Mỹ Xuân Cư nhìn nhau rồi rút con dao găm từ thắt lưng ra và khoét mắt tôi. Động tác rất nhanh và sắc bén, mơ hồ có xu hướng tấn công trước và sau. Không có cách nào để rút lui hoặc trốn thoát. Tôi hơi quay sang một bên, thả tay ra và rút thanh trường kiếm ra khỏi thắt lưng với một tiếng kêu vang. Ánh kiếm lóe lên, hai con dao ngắn bị cắt đứt ở chuôi kiếm. 

Tôi lại nhảy nhẹ lên ghế, cán dao trong tay Đông Mỹ Xuân Cư đột nhiên chọc vào ngực tôi. Cổ tay tôi bị đau và tay cầm rơi xuống đất. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi một thanh kiếm có thể chặt đứt một con dao găm, nhưng việc có thể chặt đứt hai con dao găm nhanh chóng chỉ bằng chuôi dao đã thể hiện kiếm thuật tuyệt vời. Vân Giao Mỹ rõ ràng đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Dongmei và Chunju vẫn muốn tấn công, nhưng Vân Giao Mỹ đã hét lên: "Đông Mỹ Xuân Cư, dừng lại!"

Đông Mỹ Xuân Cư che cổ tay lại và nhìn lại người lãnh đạo với vẻ mặt chán nản. Vân Kiều Mi nói: "Các ngươi có thể thoái."

Hai người cầm dao lên rồi lùi ra khỏi cửa. Võ công của Đông Mỹ Xuân Cư tuy chưa đi khắp thế giới nên chưa tạo dựng được tên tuổi nhưng có thể coi là cao thủ hạng nhất. Trong Ngũ Độc Phái, chỉ có một số ít người giỏi hơn hai người họ. Điều này cho thấy võ thuật của tôi đã tiến bộ đến mức nào. 

Vân Giao Mỹ nhặt một quả khô chơi đùa nói: "Kiếm pháp và nội lực của ngươi khá tốt. Theo ta biết, trong Hằng Sơn phái không có ai ngoại trừ Tần Anh Cơ có thể đạt tới trình độ như vậy. Ngươi còn trẻ như vậy, đương nhiên không phải Tần Anh Cơ! Ngươi thật sự là người Hằng Sơn phái sao?"

"Đó là sự thật hoàn toàn! Xin hãy yêu cầu thủ lĩnh thả anh ấy ra."

Tôi nhảy ra khỏi ghế và trả lời với giọng chắc nịch. 

Vân Kiều Mai bóp trái cây khô thành hình, trợn tròn đôi mắt xanh, cười nói: "Cho nên, người này đối với ngươi rất quan trọng?"

Tôi nói: “Nó rất quan trọng, không kém gì mạng sống, vậy xin Sư phụ giúp con, sau này con nhất định sẽ báo đáp”.

Vân Kiều Mai suy nghĩ một chút, đột nhiên cười nói: "Việc đó rất quan trọng, vậy thì tốt, người ta có thể buông tay! Chỉ là..."

Lúc này, tôi cố ý dừng lại, nhanh chóng hỏi: “Tôi có thể hỏi thủ lĩnh cái gì? Nếu có khó khăn gì cứ nói với tôi, tôi sẽ lên núi kiếm xuống biển lửa, tôi sẽ làm không chút do dự.”

Vân Giao Mỹ mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi cảm thấy an tâm với lời nói của bạn. Tôi muốn bạn đi đến một nơi với tôi."

Tôi không biết Vân Giao Mỹ định làm gì. Ngũ Độc phái hành động kỳ quái, ta cảm thấy có chút bất an. Cô ấy hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

"Anh cứ đi với tôi. Nói ít lại và làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Anh có dám không?" Vân Kiều Mai nói.

Tim tôi lỡ một nhịp. Vân Giao Mỹ trông vô cùng quyến rũ. Không thể tránh khỏi việc tôi đã suy nghĩ sai lầm, nhưng tôi không thể nói rõ ràng. Tôi chỉ nói: “Chỉ cần không vi phạm tinh thần thượng võ và đạo đức của thế gian, tôi sẽ tuân theo lời nói của mình”.

Vân Giao Mỹ vuốt ve lòng bàn tay của mình và nói: "Được rồi, đó là điều tôi đang chờ đợi. Xin hãy đợi một lát. Tôi sẽ đi dọn dẹp và ra tay ở đây."

Tôi không biết lý do, nhưng tôi muốn một điều gì đó từ ai đó và không dám hỏi thêm câu nào nữa. Sau khi Vân Giao Mỹ rời đi, tôi lẩm bẩm trong lòng: "Cô ấy muốn tôi làm cái quái gì vậy?"

Tống Mi'er cười nói: "Chẳng lẽ cô ấy phải lòng anh sao?"

"Sao chuyện này có thể xảy ra... chắc chắn không phải như thế này..." Tôi cũng không chắc lắm.

Vân Giao Mỹ thay áo choàng, theo sau là Đông Mỹ Xuân Cư, bảo tôi và Song Mier cùng nhau vòng xuống núi, sau đó quay lại và đi thẳng lên nửa đường. 

Tôi vẫn còn hơi khó chịu và bồn chồn. Ai biết được tinh thần của Vân Giao Mỹ đang làm gì.

Vào buổi trưa, khung cảnh đột nhiên mở ra, cánh cổng núi có ba chữ "Xianyu Sect" hiện ra trong tầm mắt. Tôi chợt nhận ra rằng Vân Giao Mỹ đã đưa chúng tôi đến Giáo phái Xianyu, nhưng tại sao tôi lại không biết. 

Tiên Ngọc Tông mặc dù ở trên đỉnh núi, nhưng bố cục cực kỳ tinh xảo, cao tầng, khí thế vô cùng thịnh vượng, trái ngược hẳn với sự đơn giản của Ngũ Độc Phái. 

Các đệ tử của Bạch Bảo Tiên Ngọc đang canh giữ cửa núi nhìn thấy năm người từ xa đi tới, liền hỏi: "Bọn họ là ai?" 

Chunju lớn tiếng trả lời: "Thủ lĩnh Ngũ Độc Giáo đã đến thăm Nhạc sư phụ như đã hứa. Xin hãy thông báo cho tôi."

Người đàn ông vội vàng quay lại, một lúc sau, anh ta nhìn thấy một người đàn ông trung niên đi theo hơn chục người, tiến tới chào đón. Người đàn ông trung niên chắp tay nói: "Hóa ra hắn là thủ lĩnh của Ngũ Độc. Tôi rất thất vọng khi đón tiếp ngài từ xa, nhưng tôi vẫn hy vọng có thể chuộc lại tội lỗi của mình."

"Đừng nói nhảm nữa, chúng ta phải đứng đây uống gió tây bắc sao?" Vân Kiều Mai nói.

Người đàn ông trung niên chính là Nhạc Phong, thủ lĩnh của Tiên Vực Giáo. Tiên Ngọc Giáo và Ngũ Độc Giáo mặc dù không có quan hệ gì với nhau, nhưng thân thiết đến mức khó tránh khỏi xảy ra một số xích mích nhỏ, vì vậy các lãnh đạo Tiên Vũ Giáo thường xuyên gặp nhau. 

Một nhóm người dẫn chúng tôi vào hội trường. Trang trí trong hội trường cũng rất trang nhã. Nhạc Phong ngồi ở ghế chủ, Vân Kiều Mai ngồi ở ghế khách, tôi và Tống Mị Nhi ngồi phía dưới, còn Đôngmei Xuân Cúc đứng phía sau Vân Kiều Mai. Nhạc Phong chưa bao giờ nhìn thấy tôi và Tống Mật Nhi, điều này rất kỳ lạ, nhưng vì anh ấy đi cùng Vân Kiều Mai nên không dễ để hỏi thêm câu hỏi nào nữa. 

Chẳng mấy chốc đã có người phục vụ trà và đồ ăn nhẹ. Đồ ăn nhẹ có rất nhiều loại, tổng cộng có mười tám đĩa, không có cái nào nặng. 

Vân Kiều Mai vừa mới ngồi xuống nói: "Nguyệt sư phụ, Tiên Vũ tông của ngươi lớn như vậy, khó trách ngươi không muốn đi truyền giáo, nhưng để cho ta, một nữ tử yếu đuối, đi lên."

Nhạc Phong cười nịnh nọt nói: "Vân Kiều Mai sư phụ lời nói rất nghiêm túc, ta vốn là có ý định đi, nhưng không ngờ Vân Tiêu Mỹ sư phụ lại đến trước, ta thật là thô lỗ vô lễ."

"Được rồi, không cần phải nói những lời khách khí này, việc ta nói lần này chính là chuyện của Oa Tử Phả Lạp Sách. Ta không bao giờ nghĩ rằng Giáo phái Tiên Ngọc của ngươi sẽ cấu kết với Hoàng gia Wasi để tôn thờ Thiên Sơn Tuyết Liên, từ đó phá hủy sự kiện lớn của Ngũ Độc Giáo của chúng ta. Với tư cách là người đứng đầu Giáo phái Tiên Vũ, ngươi không nên cho chúng ta một lời giải thích về điều này sao?" Vân Kiều Mai nói. 

Nhạc Phong thở dài một hồi rồi nói: "Có rất nhiều chuyện ngươi không thể khống chế được chính mình, có một số việc ngươi có lẽ không thể hiểu được..."

"Nguyên nhân là gì? Ngươi đã hủy hoại việc kinh doanh của chúng ta khi trở thành kẻ thù của Ngũ Độc Giáo. Chúng ta đã chung sống hòa bình mấy trăm năm, nhưng hiện tại xem ra không thể duy trì được nữa. Nhạc Phong ngươi phải gánh chịu trách nhiệm này!" Vân Giao Mỹ hùng hổ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Tôi nheo mắt nghĩ thầm: "Không ngờ bọn họ tranh chấp là có nên giúp Oa Từ hay không. Ngũ độc giáo tuy danh tiếng không tốt, nhưng lại làm chuyện tổn hại Oa Từ, có lợi lớn cho nhà Minh chúng ta. Xianyu phái được coi là một giáo phái nổi tiếng và chính trực ở Trung Nguyên, đang giúp đỡ Oa Từ. Trên thế giới này chỉ nhìn bề ngoài không thể phân biệt được đúng sai."

"Thiên Sơn Tuyết Liên quả nhiên là Tiên Vu tông chúng ta cúng dường, nhưng ngươi đầu độc Wasi Cung không vinh dự mấy..."

Nhạc Phong còn chưa nói xong đã bị Vân Kiều Mai ngắt lời, nói: "Đương nhiên là không đủ danh dự. Oa Từ giết chúng ta thì sao có thể vinh dự được? Ngươi là người Trung Nguyên, Oa Từ là kẻ thù của nhà Minh. Việc ngươi làm là không chung thủy và bất công. Chẳng phải càng đáng hổ thẹn hơn sao?"

Nhạc Phong sắc mặt thay đổi, nói: "Chúng ta sùng bái Thiên Sơn Tuyết Liên, chưa bao giờ nghĩ tới ngươi sẽ đầu độc nó. Đây có thể nói là vô ý sai lầm. Tại sao thủ lĩnh Vân Kiều Mai lại phải cứng rắn hung hãn như vậy?"

Vân Kiều Mi vẻ mặt lạnh lùng nói: "Nguyệt trưởng tự đưa ra lý do quá ấu trĩ!"

Nhạc Phong xấu hổ cười nói: "Ta và ngươi hoàn toàn khác nhau. Tiên Vũ tông chúng ta có rất nhiều người, cho nên phải cân nhắc mọi phương diện..."

Vân Giao Mỹ nói: "Đủ rồi. Hôm nay tôi đến đây chỉ để yêu cầu bạn cho tôi biết bạn nên bồi thường tổn thất cho chúng tôi như thế nào!"

Nhạc Phong nói: "Việc này mặc dù là vô ý sai sót, nhưng Tiên Ngọc Tông chúng ta quả thực có nhất định trách nhiệm, chúng ta sẽ hướng ngươi xin lỗi..."

"Có phải anh chỉ đang xin lỗi thôi phải không? Trước cái chết của chị gái Hạ Trúc, tôi nên xử lý thế nào đây?" Vân Giao Mỹ lại ngắt lời Nhạc Phong một cách không lịch sự. 

Nhạc Phong liên tục bị Vân Kiều Mai ngắt lời. Anh ta cảm thấy rất không vui và nói: "Hạ Chu bị mắc kẹt trong Cung điện Wasi và chết trong trận chiến. Chúng ta làm sao có thể đổ lỗi cho việc này?"

“Hà Trì là đệ tử của Tiên Ngọc Tông của ngươi sao?” Vân Kiều Mai nhìn chằm chằm Nhạc Phong, hung hăng hỏi. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Vân Giao Mỹ, tôi đã nghĩ cô ấy hơi phù phiếm, luôn mỉm cười và giọng điệu rất dâm đãng. Bây giờ ở Xianyu Sect, cô ấy cư xử hoàn toàn khác, điều này khiến tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ. Người đứng đầu một giáo phái thực sự giỏi về một lĩnh vực nào đó. 

Nhạc Phong gật đầu nói: “Đúng vậy, hắn là đệ tử của Tiên Ngọc Tông chúng ta.”

Vân Kiều Mai lạnh lùng nói: "Hà Trì không thể thiếu Hạ Trúc bị mắc kẹt, ngươi nói không phải Tiên Ngọc tông ngươi lỗi sao?"

Lúc này, tôi cơ bản đã hiểu lý do tranh cãi của họ. Chắc chắn là Vân Giao Mỹ đã phái người đến Cung điện Wasi để đầu độc cung điện. Không ngờ ở Wasi lại có Thiên Sơn Tuyết Liên, Thiên Sơn Tuyết Liên lại được Tiên Ngọc Giáo cất giữ. Kết quả, tuy việc đầu độc thành công nhưng lại không có tác dụng. Người đi hạ độc cũng bị một người tên Hachi gài bẫy và chết trong một trận chiến ác liệt. Bằng cách này, việc Tiên Ngọc Giáo đắc tội Ngũ Độc Giáo là điều khó tránh khỏi. 

Tôi nghĩ thầm: "Không biết tại sao cô ấy lại đưa mình đến đây. Từ góc độ này, Ngũ Độc Giáo là kẻ thù của Oa Từ, tôi giúp cô ấy cũng chẳng có gì sai cả!"

Tôi và Tống Mi'er nhìn nhau. Rõ ràng tôi và Tống Mi'er cũng đang suy nghĩ giống nhau. 

Nhạc Phong liếc nhìn Vân Kiều Mai, nói: "Lãnh đạo Vân Kiều Mai tới đây để bàn bạc giải quyết chuyện này, hay là đến gây rối?"

Vân Kiều Mi tức giận nói: "Ta là đang tìm phiền toái sao? Ai trước gây sự? Hôm nay xảy ra chuyện gì, nhất định không được bỏ qua!"

Vân Giao Mỹ thuộc Giáo phái Xianyu, và cô ấy chắc chắn đã nói điều này với sự tự tin. Ngũ Độc Phái nổi tiếng về chất độc. Nhạc Phong nhìn thấy Đông Mỹ Xuân Cư đang cõng một chiếc ống dài nhỏ nhắn trên lưng, liền biết có điều gì đó không ổn. Vân Giao Mỹ trông có vẻ yếu đuối nhưng thực chất lại rất tàn nhẫn. 

"Vân Kiều Mai sư phụ, xin ngài đừng kích động. Nếu ngài bằng lòng ra tay, tức là ngài vẫn muốn giải quyết vấn đề đúng không? Nếu ngài có lời muốn nói, ngài có thể nói cho tôi biết ngài nghĩ gì, tôi sẽ xem ngài có thể tiếp nhận hay không. Ngài thấy thế nào?" Nhạc Phong nói.

Vân Kiều Mi nói: "Trước hết phải nghiêm khắc trừng trị Hà Trì, thứ hai, lập tức đình chỉ sùng bái Thiên Sơn Tuyết Liên, đặc biệt là Thiên Sơn Tuyết Liên ngàn năm tuổi, cuối cùng, nói cho thế giới biết Tiên Ngọc Tông xin lỗi Ngũ Độc Giáo chúng ta!"

Những yêu cầu này có thể nói là quá mức. Hachi thịnh vượng ở Wacai và giữ một vị trí quan trọng. Cho dù Nhạc Phong có muốn trừng phạt hắn cũng nằm ngoài tầm tay của hắn. Điều kiện cuối cùng còn khó tin hơn nữa. Đó là một vấn đề của khuôn mặt.

"Sư phụ Vân Kiều Mai, ngài có thấy những yêu cầu này quá đáng không?" Nhạc Phong nói.

Vân Kiều Mai đứng lên nói: "Được rồi, ngươi đã không đồng ý thì cũng không còn gì để nói nữa. Các ngươi Tiên Vũ môn từ nay về sau ăn uống cẩn thận, đi thôi!" Nói xong anh bước về phía cửa mà không có ý định ở lại. 

Nhạc Phong cũng nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nói: "Vân Kiều Mai sư phụ, xin ngài từ từ đi một bước, có một số việc về lâu dài còn có thể thương lượng."

Vân Kiều Mai quay người nói: “Nếu ngươi không đáp ứng ba điều kiện này, vậy thì không còn gì để nói.”

Nhạc Phong nói: "Xin mời ngài Vân Kiều Mai ngồi xuống một lát. Tôi sẽ đợi tiệc xong rồi xin lỗi ngài rồi mới tranh cãi thêm."

"Không cần, ta và ngươi hiện tại đều đang ở trạng thái này, mời ta ăn cơm, ta cũng không có gì, đồ ăn đồ uống ngươi có thể tự mình ăn được không?" Vân Giao Mỹ tự hào nói. 

Sở dĩ Nhạc Phong có sức thuyết phục như vậy là vì hắn sợ độc của Ngũ Độc Giáo. Có thể nói rằng không thể đề phòng được nó. Nếu hai phe đánh nhau thì cả hai bên đều cùng chịu thiệt, không ai có thể chiếm được thiện cảm. 

"Tục ngữ nói, nếu ngươi dám lớn tiếng, ít nhất cũng phải cho ta chỗ để thương lượng tại chỗ chứ? Một khi hai phe của ngươi khai chiến, tất nhiên sẽ có thương vong. Ta đương nhiên không muốn thấy người trong phe ta vừa ngủ đã chết vì độc. Các ngươi có nỡ để các thành viên của Ngũ Độc Giáo chết ngoài ý muốn không?" Nhạc Phong nói. 

Vân Giao Mỹ bề ngoài hung hăng, nhưng thực tế cô ấy không phải là không có lý. Chỉ là lần này Tiên Vũ phái đã đi quá xa, cho nên nàng mới hưng phấn như vậy. Nghe Nhạc Phong nói xong, tuy khó chịu nhưng đó là sự thật, vì vậy cô hừ lạnh một tiếng rồi quay về chỗ ngồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

"Vậy ngươi muốn giải quyết thế nào?" Vân Kiều Mai nói. 

Nhạc Phong nói: "Chúng ta nên xin lỗi, nhưng tốt nhất chỉ nên lưu truyền trong nội bộ chúng ta. Nhiều nhất, chúng ta có thể yêu cầu một số tiền bối đáng kính làm chứng, cho thế giới biết rằng tốt hơn hết là nên tránh điều đó. Về phần Hachi, hắn hiện là quan triều đình của Waci, và tôi không có quyền phán xét hắn. Vì vậy, tôi sẽ đích thân xin lỗi gia đình Hạ Chu và thủ lĩnh Vân Giao Mỹ bằng lương hưu của mình. Về phần Tianshan Snow Lotus, đây là quy định do thế hệ lãnh đạo trước đặt ra, và tôi không thể làm bất cứ điều gì về nó."

Vân Giao Mỹ lạnh lùng nói: "Cuối cùng, Yue Master thực sự cho rằng chúng tôi đến đây để xin tiền. Bạn không thể không đánh giá thấp chúng tôi!"

"Không dám. Lãnh đạo Vân Kiều Mi nói có chuyện nghiêm trọng, tôi chỉ muốn cùng anh bàn bạc lại một lần nữa, số tiền bồi thường sẽ không ít. Đây là điều mà chúng tôi, với tư cách là bên có lỗi, chủ động đề xuất." 

Nhạc Phong vội vàng nói.

Vân Giao Mỹ nói: "Điều kiện mà tôi đưa ra đã được cân nhắc kỹ lưỡng, không có chỗ để mặc cả. Nhạc đại nhân, ngài tốt nhất nên làm đi, đừng lãng phí công sức!"

"Trên đời này không có điều kiện nào không thể thương lượng, chỉ là trông cậy vào sự thành tâm của thủ lĩnh Vân Kiều Mai."

Nhạc Phong nói. 

Vân Kiều Mi nói: "Ta rất thành thật, nếu không hôm nay ta cũng sẽ không có mặt ở đây. Nếu Nhạc sư nhất quyết làm như vậy, vậy thật sự không có gì để nói. Ngũ Tiên Tông và Tiên Ngọc Tông chỉ có thể tuân theo quy tắc của thiên hạ, sống trong hòa bình, sẽ không bao giờ có được hòa bình nữa!"

Nhạc Phong sốt ruột nói: "Vân Kiều Mai đại nhân, ngươi đừng tưởng Tiên Ngọc Tông chúng ta không có người, chúng ta thật sự sợ ngươi. Nếu có xảy ra xung đột, Ngũ Độc Giáo của ngươi chưa chắc có thể toàn thắng!"

Vân Kiều Mai nói: "Vậy ngươi tới thử xem!"

Nhạc Phong đập bàn, tức giận nói: "Cứ thử xem!"

Nhạc Phong là thủ lĩnh của một phe phái, sao có thể không nóng nảy một chút? Trước đây anh rất vui khi nói chuyện với cô, nhưng Vân Giao Mỹ đã đẩy cô đi quá xa và cuối cùng bùng nổ. 

Tống Mi'er nháy mắt với tôi, tôi đột nhiên nói: "Tôi có chuyện muốn nói, không biết có nên nói hay không."

Vân Giao Mỹ liếc nhìn tôi và nói: "Khi tôi đến đây, tôi đã bảo bạn đừng nói nhiều!"

"Nhưng ngươi cứ như vậy quay lưng đi, ta tựa hồ cũng không có tác dụng gì, không biết thủ lĩnh đem ta đưa tới đây là có ý gì?" tôi nói.

Tống Mi'er biết ý định của Vân Giao Mỹ. Mục đích ban đầu của cô là xem kỹ năng võ thuật của Lương Vũ. Đông Mỹ Xuân Cư và Đông Mỹ Xuân Cư hợp lực, nhưng họ không phải là đối thủ của anh ấy. Nếu cô ấy mang anh ta theo và cô ấy thực sự quay lưng lại, Đông Mỹ Xuân Cư sẽ đầu độc Lương Vũ để chống lại kẻ thù, và họ có thể trốn thoát mà không bị tổn hại gì. 

Vân Kiều Mai trong lòng cảm động, cô tự nghĩ: "Đứa trẻ này có phải là tốt nhất của cả hai thế giới không?"

Nhạc Phong hỏi: “Có chuyện gì thì cứ nói đi.”

Ta ho khan, hắng giọng nói: "Xianyu phái quả thực có lỗi trong chuyện này, nhưng Thiên Sơn Tuyết Liên khẳng định không phải cố ý. Cho dù Hachi, tộc trưởng Yue, có thật sự thanh tẩy giáo phái, e rằng cũng khó làm được. Về cái chết của cô Hạ Chu của Ngũ Độc phái, Xianyu phái đề nghị bồi thường, điều này cũng phù hợp. Tôi thấy những gì tộc trưởng Yue nói rất có lý."

Vân Kiều Mi tức giận nói: "Tiểu tử này, ta đưa ngươi tới đây, thế nhưng ngươi lại là đang thay mặt người khác nói chuyện!"

Nhạc Phong âm thầm buồn cười, không nói gì, nghĩ thầm: "Ngươi mang theo mọi người đều đã nói như vậy, xem ngươi làm cái gì."

Tôi vẫy tay với Vân Kiều Mai, yêu cầu cô ấy bình tĩnh lại, nói: "Chỉ có một điều, Thiên Sơn Tuyết Liên thật sự không nên cất giữ nữa. Tôi chỉ nghe nói người đứng đầu Việt là người Hán, hắn nhất định phải biết mối quan hệ giữa Wasi và nhà Minh. Từ góc độ công lý quốc gia, chúng ta không thể giúp đỡ hoàng đế!"

Nhạc Phong khinh thường nói: "Ngươi là ai? Ta tại sao phải nghe ngươi? Đừng tưởng rằng ngươi chỉ nói mấy câu chính nghĩa là có thể khiến ta làm được!"

Ta chắp tay nói: "Ta là Hạ Hoành Sơn tông đệ tử, đã lâu nghe nói Tiên Ngọc phái kiếm pháp xuất sắc, hôm nay bằng lòng cùng tiền bối tranh luận kiếm thuật!"

Kể từ khi Tống Mi'er dạy tôi các kỹ năng, sự tự tin của tôi cũng tăng lên rất nhiều. Tôi thực sự háo hức muốn thử và thể hiện kỹ năng của mình. Hơn nữa, nếu ta không phản kháng chuyện này, Vân Kiều Mai sẽ không thả Lý Khiêm đi, cho nên mới nói như vậy. 

Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi hai ba lần, và mặc dù sau đó trong đầu tôi hầu như không gặp trở ngại nào nhưng sau đó tôi vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. Mỗi lần làm xong, tôi lại nằm trên giường và tự nghĩ: “Mình thực sự đã làm đúng sao? Dù mẹ tôi cần tôi cứu vì bị đầu độc nhưng bà là mẹ tôi, là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Ôi… sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra được?”

Tuy nhiên, tôi không hề biết về sự sỉ nhục của Song Mier đêm qua. Tôi chỉ đang hồi tưởng về thi thể của mẹ tôi. Mặc dù trên danh nghĩa nó là một phương pháp giải độc nhưng nó cũng là một loại kích thích đối với tôi, người luôn bị ám ảnh bởi mẹ. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy tiếng gõ cửa, lập tức cảnh giác hỏi: “Ai?”

"Là tôi!" Đó là giọng nói của Long Tiên Lý Khiêm. 

Tôi lập tức đứng dậy, chỉnh đốn quần áo rồi mở cửa. 

Trước đây, Lý Thiên đã gặp phải một sự việc đáng xấu hổ giữa tôi và Tống Mi'er, khiến mối quan hệ giữa chúng tôi như một gáo nước lạnh. Lúc này Nhậm Tiêu Dao hạ độc Lý Khiêm nhưng chính tôi đã cứu cô ấy. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Khiêm đang nằm trên giường dưỡng thương, cô đã suy nghĩ rất nhiều. Cô chỉ cảm thấy mình có thể đã suy nghĩ quá nhiều, thầm nghĩ: "Giữa mình và Lương Ngọc không có chuyện gì cả. Đây là chuyện riêng tư của anh ấy, tại sao mình lại phải vướng vào? Chỉ là không ngờ anh ấy còn trẻ như vậy mà lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Thực sự là quá đáng. Nhưng anh ấy đã cứu mình rất nhiều lần, mình không thể cứ thế bỏ đi. Tốt nhất là mình nên nói cho anh ấy biết trước." 

Khi nhìn thấy Lý Khiêm mặc áo dài trắng, tôi cảm thấy hưng phấn, vội vàng bước sang một bên mời cô ấy vào.

Lý Khiêm không khách khí trực tiếp đi vào. Nhìn quanh, cô thấy giường có chút bừa bộn. Nghĩ tới cảnh tượng vừa nghe thấy, mặt cô đỏ bừng.

"Tiểu Thiên, ngươi không sao chứ?"

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Sau khi Lý Khiêm bị đầu độc, cô ấy có phần thờ ơ với tôi. Bây giờ cô ấy đã đích thân đến, tôi rất vui mừng.

Lý Khiêm bình tĩnh nói: "Đã lâu không có việc gì làm, Lương Ngọc, ta phải rời đi."

Tôi sửng sốt và hỏi: “Sao anh lại ra đi đột ngột như vậy?”

"Tôi ở lại đây cũng chẳng ích gì. Tôi không tiếp xúc nhiều với những người có võ thuật."

Lý Khiêm nói. 

Tôi lo lắng nói: “Chúng ta đã đồng ý cùng nhau đối phó với Thiết Thi Yangui…”

Lý Thiên lắc đầu nói: "Đại hội võ thuật đã được tổ chức, nhưng không có tin tức gì về cách đối phó với Youyue phái? Việc tôi đến Hoa Sơn với bạn là vô nghĩa!"

Lòng tôi chùng xuống, nói: "Sao có thể vô nghĩa được? Chúng ta đều đã nhìn thấy xác sắt rồi. Nó có võ nghệ cao, khó đối phó, lại còn làm đủ loại tà ác..."

"Thiết Thi làm đủ loại tà ác, nhưng người đứng đắn nhìn cũng không tốt như vậy. Nhậm Tiêu Dao là ngươi người đứng đắn sao? Hắn đã làm cái gì? Nói cách khác... nam nhân không có cái gì tốt!" Lý Thiên nói theo một cách khác.

Tôi không biết Lý Khiêm đã biết những gì. Tôi choáng váng khi nghe câu nói này. Điều này rõ ràng có liên quan đến tôi. 

"Tiểu Thiên, ngươi nói không đúng, nam nhân không có thứ tốt, ta không phải là thứ tốt là ý gì?" Tôi nói đùa.

Lý Khiêm liếc nhìn ta, khinh thường nói: "Ngươi đương nhiên không phải người tốt!"

Tôi gãi đầu nói: "Tiểu Thiên, em sao thế? Chúng ta... trước kia không phải tốt sao?"

Lý Khiêm bình tĩnh nói: "Có cái gì tốt như vậy? Ai tốt với ngươi? Ta không muốn gặp lại ngươi! Chúng ta từ biệt đi, chúng ta vĩnh viễn không gặp lại ngươi!"

Nhìn thấy lời nói quả quyết của Lý Khiêm, tôi càng lo lắng hơn. Tôi nắm lấy bàn tay yếu ớt không xương của cô ấy, nói: "Tiểu Thiến, em bị sao vậy? Anh đã làm sai ở đâu à? Em có thể nói cho anh biết, anh có thể thay đổi được không?"

"Buông ra!" Lý Khiêm cau mày.
